full_text,filtered
<<<<<<< HEAD
Waktu pandemik ni kalau masih dibayar gaji dan selesa dengan kerja korang relaks dulu. Jangan fikir untuk tukar2 kerja atau berhenti kerja. Aku berhenti kerja 4 bulan sebelum pandemik dan tak tahu benda akan jadi macam ni. Kalau tahu memang aku tak berhenti kerja waktu tu.,waktu pandemik bayar gaji selesa relaks fikir henti henti pandemik benda henti waktu
 Kalau nak gaji naik cepat jump company Yes that works but it s not as simple as that. There are things that you need to do before hand as well as what not to do if you go through this situation 1/ Do: Achieve something first,gaji naik cepat
@hrdbacot Jawabanya boleh pilih salah 1: 1. Saya merasa kemampuan saya bisa lebih berguna dan lebih dihargai ditempat baru ini 2. Ditempat lama kesempatan untuk berkembang/naik level tertutup karena atasan saya yg baru datang bawa gerbong rombongan Dua duanya manjur sih selama ini dipake,pilih salah rasa mampu harga tempat tempat level tutup bawa gerbong rombong manjur pakai
Job hopping ni perlu: 1. Bila bangun pagi kau dah takda semangat nak pergi kerja. 2. Bila kau dah tepu dengan kerja rutin. 3. Bila kau rasa dah tak boleh nak gain knowledge dan tak boleh nak enhance skill. 4. Bila kerjaya kau mcm mati kat situ 5. Bila gaji kau dah tak setimpal,bangun pagi semangat pergi tepu rutin rasa gain mati situ gaji timpal
@WhatsAbp @hrdbacot Alasan resignku terakhir mostly karena atasan yg toxic banget. Tapi waktu interview aku arahkan ke culture kerja yg kurang seusai sama visiku. Mungkin soal atasan toxic bisa dibungkus dengan alasan mencari tim yg bisa lebih saling support dalam kinerja untuk hasil lebih baik ,jahat waktu arah kurang visi jahat bungkus hasil
 Job Hopping atau lompat kerja tak semestinya benda tak bagus. Job hopping sesuai untuk korang yang nak career advancement &amp; higher salary. Cuba baca ni. https://t.co/IHSVd4QnsO,lompat mesti benda bagus sesuai gaji baca
nggak. pekerjaan itu enaknya jadi tempat kita belajar tempat kita tumbuh tempat kita serve for a bigger purpose. kalau cuma datang kerja pulang gajian tanpa mikirin bigger purpose ini hari-hari akan terasa seperti robot aja. ttd 18 years &amp; counting in the same company,enak tempat ajar tempat tumbuh tempat serve pulang gaji robot
Setelah beberapa tahun di sini memang ada perubahan mentalitas. Misal: 1. Malu kalau telat. 2. Di luar jam kerja ga wajib ikut acara kantor kalau ada urusan pribadi yg lebih penting. Ga pernah ada yg nyindir/nyinyir. 3. Atasan boleh didebat. Mereka juga manusia yg bisa salah.,ubah mentalitas malu telat wajib acara kantor urus pribadi debat manusia salah
-rek yg cowo mau tanya lek kalian umur 30thn kerja di bumn udah kerja disana selama 7thn gaji umr pegawai tetap atau kalian bakal milih pindah kerja di swasta startup gaji 2digit pegawai kontrak atau mau coba cpns yg blm tentu keterima. Kasih alasan dong,umur bumn gaji pegawai pilih swasta gaji pegawai kontrak cpns kasih
NAK TUKAR KERJAYA? PREPARE 6 PERKARA NI 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu. 3- Set satu matlamat. 4- Kembangkan skills. 5- Customise resume. 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti. ,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat kembang resume sedia tukar
Alasan kenapa belum ingin pindah kerja meskipun gaji hanya cukup punya bos yang sangat bijak sekali (tidak pernah marah sama anak buah) dan tiap hari bisa pulang menemani ibu dirumah :),gaji cukup bijak marah buah pulang tani rumah
Inget ya kalo pindah kerja belum menjamin lu aman dan benefit yang lu terima lebih baik dari sebelumnya. lu harus menyesuaikan culture dan kinerja supaya lolos performance review. ada yg pengalaman meninggalkan kenyamanan di perusahaan sebelumnya tapi dpt malah lebih g enak.,jamin aman sesuai lolos alam nyaman enak
11. Tambahan: setiap tempat kerja pasti ada suka dukanya. Entah beban kerja kolega atasan dsb. Jangan gampang kabur karena kerikil kecil yang pasti ada di mana pun. tapi jangan permisif dan cari pembenaran juga kalau kelewat toxic. Resign itu ga salah. Ambil cuti juga ga salah,tempat pasti suka duka beban kolega gampang kabur kerikil kecil pasti permisif jahat salah ambil cuti salah
alasan gue benci dan gak mau pindah ke pusat adalah lingkungan kerja yg toxic.,benci pusat jahat
kadang alasan terlucu aku ketika pengen pindah kerja adalah aku ingin merasakan libur di tanggal merah dan bisa longweekend seperti jaman kuliah. tp kayanya ga logis bgtt gitu,kadang lucu rasa libur tanggal merah jaman kuliah kaya logis
Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
Alasan org pindah kerja bukan karena gaji kecil dsb tp karena tak di hargai. Laki-laki harga dirinya yg tinggi,gaji kecil harga harga
@catuaries Ya seharusnya perusahaan juga berkaca kenapa kok karyawatinya resign setelah lahiran? Jangan2 : - tidak menyediakan ruang laktasi utk busui - tidak memberikan waktu yg fleksibel utk busui perah ASI - working habitnya jelek membuat karyawan (tanpa kecuali) harus lembur tiap hari,kaca lahir sedia ruang laktasi busui waktu fleksibel busui perah jelek karyawan kecuali lembur
Rule of seven : apabila dalam 7 tahun berkarir perkembangan karir dan penghasilan tidak sesuai harapan saatnya pindah. 3 faktur utama bertahan / pindah : 1. Cukup perut 2. Cukup hati 3. Cukup otak,kembang karir hasil sesuai harap faktur utama tahan cukup perut cukup hati cukup otak
Kalau lihat orang-orang ngobrolin jkt dan gaji aku sama sekali nggak ada minat pindah kerja kesana kecuali ada alasan tertentu,lihat jakarta gaji minat kecuali
@alief_an Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
@etharaawrr @hrdbacot Kenapa karyawan anda berbohong hingga melamar ketempat lain? Artinya mereka tidak lagi nyaman untuk bertahan diperusahaan anda entah dari gaji/lingkungan/sistem/leadership. Mengapa perusahaan tdk mengevaluasi sistem manajemen mereka sendiri? Akan jauh terlihat lebih elegan,karyawan bohong lamar tempat arti nyaman tahan evaluasi sistem manajemen jauh lihat elegan
alasan kakak gue kerja biar ada kerjaan biar cepet nikah biar kaya dan bisa bawa gue pindah bareng dia biar hidup berdua terus terlepas dari toxic environment ini ️,cepat nikah bawa bareng hidup lepas jahat
Dalam dunia kerja ada kalanya seseorang ingin berhenti bekerja karena berbagai alasan. Mulai dari lelah ingin pindah dengan gaji yang lebih tinggi berhenti dan tidak bekerja lagi atau berbagai alasan lainnya.,dunia henti lelah gaji henti
Ketika ditanya alasan pindah kerja motivasi saya cuma satu keluar dr rumah yg memaksa saya melakukan hal yg saya tidak mau . Yaitu perjodohan. Bukan karena gaji lebih tinggi? Saya lebih suka hidup sesuai kemauan dan kenyamanan gaji lebih besar itu bonus ,motivasi rumah paksa laku jodoh gaji suka hidup sesuai nyaman gaji besar bonus
kr! kalian yg pernah pindah kerja alasan resignnya dl apa? aku br kerja sebulan tp mau pindah krn dpt kerja ditempat yg lbh baik. di tmpt lama gaji jauh dibwh umr jkt ga wfh jg. di tmpt ini gaji pas umr wfh jg. thanks before,tempat tempat gaji jauh jakarta tempat gaji
Pengen pindah kerja dg alasan jarak krn jarak tempat kerja yg skrg mayan jauh pengen pindah deket rumah tapi gaji nya lebih rendah... Dilema.. ,jarak jarak tempat lumayan jauh dekat rumah gaji rendah dilema
NAK TUKAR KERJAYA? PREPARE 6 PERKARA NI. 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu 3- Set satu matlamat 4- Kembangkan skills 5- Customise resume 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti. ,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat kembang resume sedia tukar
Jadi inget pernah resign dgn alasan (salah satunya) gaji kurang sdgkn udah harus kontribusi ke keuangan keluarga. Alasan gue ga diterima. Lalu kata sang direktur Gue ga peduli keluarga lo. Yang gue peduli ya perusahaan gue. LAH YA IYA KALO SAYA PERGI KAN WIN WIN SOLUTION,salah gaji kurang kontribusi uang keluarga sang direktur peduli keluarga peduli pergi
@hrdbacot Gue benci bgt sama bos di kantor yg lama karena menurut gue dia marahnya tuh gamasuk akal dan bikin mental down. Dari pada gue bertahan terus dan toxic yauda gue resign. Dan gue ga menyesal sama sekali malah feel free. Skrg dapet bos baik bgt Alhamdulillah.,benci kantor marah akal mental tahan jahat sesal
@hrdbacot nekad resign tanpa offering di tempat lain karena bos terlalu toxic temen kantor yg makin hari makin ga suportif kerja budak sistem kantor ancur ditambah penghasilan ga seberapa. paling kesel uang keperluan kantor gue yang nombok pas minta reimburse katanya tolong diikhlasin,nekad tempat jahat teman kantor suportif budak sistem kantor hancur hasil kesel uang kantor tolong
@hrdbacot Aku pindah malah turun gaji 50% min alasan pindah lingkugan kerja rekan kerja dan lingkungan tempat kos dulu toxic banget ga ga bikin betah. Sekarang walaupun gaji turun tp lingkungan alhamdulillah enak.,turun gaji rekan tempat jahat betah gaji turun enak
Mau numpang curhat lagi.. Misalnya aku udah keterima kerja di bidang yg baru dengan offering salary yg mirip sama salary yg kudapat sekarang ambil gak? Sekarang di bdg keterima di jkt. Alasan pengen pindah : gabisa naik gaji gak ada jenjang karir pengen pengalaman (cont..),curhat bidang gaji gaji ambil jakarta naik gaji jenjang karir alam
Selain gaji apa alasan lo pengin pindah tempat kerja?,gaji tempat
Sebenernya alasan paling mumpuni buat pindah kerja itu ya : kalau ngga ada kesempatan karier ngga ngerasa bisa berkontribusi ngga bisa berkembang dan ngga punya kesempatan buat networking.,mumpuni karier rasa kontribusi kembang
@hrdbacot Temanku resign sbg manager waktu pandemi u/ mempertahankan karyawan lainnya. Katnya dia pikir dr pada karyawan lain hrus dirumahkan mending dia krn salarynya bs menutup beberp gji kryawan itu dan ngasih kesmptan jg asistenya untuk brkembang krn outo akan mengmbil wilyh kerjanya,teman manager waktu pandemi tahan karyawan karyawan rumah mending tutup gaji asih
@SyukBagiKerja Saya baru 2 3 bulan stres rasa nak resign. Tup tup jadi 2 tahun kerja situ. Sebab fikir perlunya duit. Masa itu sudah kalis toxic dan handle stress with care dan juga membaca 55 Petua Seronoknya Bekerja https://t.co/DJEmdtaWE9,stres rasa situ fikir duit kalis jahat stres baca seronok
Tiada kenaikan gaji masalah pengurusan bebanan kerja yang banyak kekurangan fleksibiliti dan kewangan yang tidak sihat juga merupakan faktor mereka ingin berhenti. #AWANInews #AWANIpagi https://t.co/fQ6i9568PE,tiada naik gaji masalah urus beban kurang wang sehat rupa faktor henti
Sekarang rata rata durasi kerja di satu perusahaan ada yg 3thn aja pindah pindah dgn alasan ingin meningkatkan gaji meskipun diri tdk ada value / skill yg kompoten dibidang nya.,durasi tingkat gaji bidang
dan tanpa alasan yang memang urgen dan ga bisa ditawar (misalnya toxic environment di tempat kerja) ini akan jadi red flag bagi employer bahwa nih orang ga loyal. Buat apa diterima di perusahaan kalo emang dia kutu loncat. Buang-buang hiring dan onboarding budget.,urgen tawar jahat tempat loyal kutu loncat
Alasan klasik pindah kerja karena gaji kecil dan lebih miris lagi sekelar strata satu ketrima sebagai outsource. Akhirnya berkompromi dengan diri sendiri setelah ngrasa udah dapet ilmunya akhirnya nyoba apply di cargill. Kalo ga salah hampir tiga kali nyoba dan ketrima !,klasik gaji kecil miris kelar strata kompromi ilmu salah
I let go kerjaan yang bayarannya bisa sampai di atas 70 juta sebulan because I felt no joy in doing it begadang nyaris setiap hari bahkan pernah dalam 4 hari tidur cuma 1-2 jam. At the end of the day I ve come to realized: I work to live not I live to work.,bayar juta begadang tidur come
@hrdbacot Pernah resign tanpa ada back up job lain gegara sayang mental sih. Lingkungan toxic over work lembur ga pernah dibayar dan weekend masih diribetin urusan kantor. Resign bulan Agustus dan baru dapet kerja lagi di bulan Januari. Note: Pastikan punya tabungan yg cukup sblm resign.,sayang mental jahat over lembur bayar urus kantor agustus januari pasti tabung cukup
@hrdbacot Kalo saya jawaban2 ini yg saya harapkan: - Saya mau coba kembangkan diri &amp; skill di tempat yg berbeda. - Saya ingin mencari suasana baru. - Saya merasa tertantang bekerja di tempat ini/dengan team Anda. - Saya ingin menambah pengalaman. - Saya ingin memperluas networking saya.,harap kembang tempat beda suasana rasa tantang tempat alam luas
dengan bos gue dulu dengan menunjukkan juga loyalitas dan hasil kerja gue yang sesuai dengan ekspektasinya dia. Kalo lo pindah-pindah tiap ada tawaran gaji lebih tinggi elo akan melewatkan kesempatan lo membangun kepecayaan seperti ini. Lo akan sulit berkembang jauh.,loyalitas hasil sesuai tawar gaji bangun sulit kembang jauh
Kadang suka kesel sendiri kalo ngomongin duit sama kerja bedua nyokap gua lagi yg kena. Padahal anaknya kan bukan gua doang malah punya anak lakik. Gua kalo lagi ga hamil pasti kerja kok. Alasan gua pengen pindah keluar kota tuh simple biar jauh dr toxic hidup.,kadang suka kesel omong duit nyokap kena doang laki hamil pasti jauh jahat hidup
 Nyari gaji yang lebih gede adalah alasan super valid untuk pindah kerja. Ini nggak perlu dijudge macam-macam.,gaji besar super valid
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Pindah-pindah kantor dalam waktu dekat bisa bikin gaji naik cepat tapi mungkin bukan strategi yang terbaik untuk jangka panjang. Sebuah utas tentang perspektif HRD dan perusahaan terhadap hal tersebut: https://t.co/9TkEeQ7SdJ,kantor waktu dekat gaji naik cepat strategi jangka buah utas perspektif hadap
Work! Resign karena boss yg toxic pas pindah 3 bulan kemudian si boss ikut pindah ke kantor baru dan jadi boss lagi,jahat kantor
Bener ya ternyata alesan orang resign kebanyakan karena lingkungan kerja yang toxic... Tpi yang aku bayangin tuh gak separah cerita mbak ini sih ternyata ada yg begitu Work! https://t.co/SeA7ATocXS,nyata jahat bayang parah mbak nyata
culture shock kerja kantoran : lembur ga dibayar bahkan pulang malem itu adalah sebuah budaya haram hukumnya pulang on time di pabrik jam 16.00 itu ada bel pulang dan semua karyawan pulang (pergantian shift). work! https://t.co/NkFLB8jxbK,kantor lembur bayar pulang malam buah budaya haram hukum pulang pabrik pulang karyawan pulang ganti
Sama mungkin jangan lompat lompat dulu. Kalo company lu relatif stabil dan udah cetak revenue stay aja dulu disana sampai badai reda. Kan ga asik ya udah goreng gaji pindah company eh 3 bulan kemudian kena layoff,lompat lompat relatif stabil cetak badai reda asik goreng gaji kena
Diceritain temen dia resign dari RSUD luar jawa terus mau kerja di Jawa dengan alasan gaji yang diberikan tidak sesuai dengan beban kerja dan ketika mau resign dipersulit karena dokter disana dikit (dia warlok sana). Yaaaa jadi gimana mau pemerataan dokter kalau problemnya gitu.,teman rsud jawa jawa gaji sesuai beban sulit dokter dikit perata dokter problem
Barusan temen recruiter (Japanese) cerita: perusahaan Jepang jaman sekarang banyak yang ga mempermasalahkan berapa kali kita pindah kerja. Selama kita punya alasan yang jelas ga akan di-judge ga loyal kutu loncat dsb. Maybe this is why I had no problem in changing jobs.,barusan teman jepang jaman masalah loyal kutu loncat problem
Alasan pengen bgttttt pindah dept di tempat kerja karena selalu di kasih job punya orang lain selalu di suruh backup orang lain padahal kerjaan sendiri aja blm selesai mana kalo ga masuk ga ada samsek yang backup salary lebih kecil dari yang lain karena katanya masih baru,tempat kasih suruh selesai gaji kecil
Antara sebab lain kenapa ramai berhenti kerja selain dari sebab gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak Apa pendapat korang?,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban
Di dunia kerja kantoran kesalahan kerja bisa dipecat &amp; hilang gaji bulanan. Kalau di sana kerja gak bener sampai hilang nyawa cuma pindah tugas &amp; tetep gajian. Enak bener~,dunia kantor salah pecat hilang gaji hilang nyawa tugas gaji enak
Nak tukar career? Prepare 6 perkara ni dulu. 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu 3- Set satu matlamat 4- Kembangkan skills 5- Customise resume 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti.,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat kembang resume sedia tukar
@worksfess Jadi alasan kamu mau pindah kerja emang cuma karena gajinya aja? Kalo iya yaudah kalo engga ya orang pindah tempat kerja ga selalu karena gaji lebih tinggi tapi bisa juga buat pengembangan diri lingkungan dll. Imo kalo kamu nyesel ya berarti kamu ngerasa lebih worth it yg baru,gaji tempat gaji kembang sesal arti rasa
Kr! Aku ada undangan interview nanti sabtu tp kondisi aku ini belum resign ya. Kalo nanti ditanya alasan pindah kerja apa ya? Soalnya bru kerja 3 bulan. (Alasan sbnrnya karena gaji nya g ngotak),undang sabtu kondisi gaji
@txtdrakuntansi @txtdrlinkediin padahal perlu ditelusuri sih itu pindah2nya kenapa misalnya dibayar underpaid lingkungan kerja toxic worload ga ngotak time management ga bagus masa msh maksain bertahan? keburu depresi duluan anak orang,telusur bayar jahat bagus paksa tahan keburu depresi
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
5 SEBAB KORANG KENA BERHENTI KERJA SEKARANG JUGAK I dapat banyak sangat DM saying dorang stress kerja kat current company. And i perasan ramai jugak kat twitter rasa benda yang sama. So kalau korang terfikir nak berhenti kerja tapi masih teragak-agak This is a sign for you,kena henti dorang stres peras ramai rasa benda henti
Alasan saya untuk bekerja di luar negara adalah kerana nak ambil ilmu &amp; pengalaman sebanyak mungkin disini (UK) dan cuba salurkan kembali ke Malaysia. Saya tak kejar gaji tak kejar faedah atau gaya hidup. Selain itu...,rana ambil ilmu alam salur malaysia kejar gaji kejar faedah gaya hidup
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
Tips jawab soalan Why do you want to leave your current company? Cara salah 1: Sebab boss saya ni jenis pilih kasih la Cara salah 2: Sebab saya rasa bosan dah kerja kat company sekarang Cara salah 3: Sebab gaji saya kena potong sejak tahun lepas,tips salah jenis pilih kasih salah rasa bosan salah gaji kena potong lepas
Acapkali pekerja diarahkan tulis surat resign apabila pekerja mengutarakan masalah yang dialami ditempat kerja ketidakpuasan hati terhadap skop kerja dan jadual melebihi masa dibayar gaji bukan seperti dijanjikan dipindahkan dan diturunkan pangkat tanpa sebab. THREAD,acapkali arah tulis surat utara masalah alami tempat ketidakpuasan hati hadap skop jadual bayar gaji janji turun pangkat
@hrdbacot Di tempat yg baru belum tentu sebaik yg kamu pikirkan. Learn how to rest not to quit. Tapi kalo menurut kamu tempat awal bener2 ga bisa buat kamu berkembang dan ga baik buat kesehatan. Maka pilihan 2 bisa jadi pilihan yg baik,tempat tempat kembang sehat pilih pilih
Klo ngomong ke mama mau pindah kerja dgn alasan gaji tuh emak gw auto ceramah takutnya ke enakan kerja jd lupa jodoh ,omong gaji emak auto ceramah takut enak lupa jodoh
work! aku september kemarin akhirnya beraniin diri buat resign karena atasan toxic dan kerja di kantor baru... di kantor baru ngerasa seneng banget banget karena atasanku baik banget... dapet ginian dr atasan jd mau nangis https://t.co/MC1ZduDHYd,september kemarin jahat kantor kantor rasa senang menang
Kalo alasan ak pindah kerjaan krn di tempat kerja baru bisa lbh leluasa utk mnjalankan perintah agama tapi gajinya gak berubah gapapa kan?,tempat leluasa perintah agama gaji ubah
@worksfess Usahakan minimal kerja 1 tahun sblm putuskan pindah spy nggak dibilang kutu loncat. Alasan nggak ada jenjang karir udah pas buat pindah kerja. Fasilitas mess segitu setara brp kalau kos di tempat kerja baru? 2jt? At least cari gaji yg 6 5jt lah kalau mau pindah.,minimal putus kutu loncat jenjang karir fasilitas tara tempat gaji
Mau cerita Ada seorang pemimpin cewe ni salary perbulannya gilagila 2 digit kadang tembus 3. Satu waktu req ke bagian keuangan untuk pindah bank dengan alasan kalau masuk ke bank yg biasa dipake gajian tu abis mulu karena yg pegang suaminya. Menurut info suaminya ga kerja,pimpin gaji digit kadang tembus waktu uang bank bank pakai gaji habis pegang suami info suami
@xolovelyody @Naevis_The_Vace Cara pikirnya kaya orang ga pernah kerja ya. Pindah kerjaan itu wajar. Nyari salary lebih bagus nyari lingkungan kerja lebih bagus dan banyak alasan lain orang pindah kerja. Klo gw si malu ya punya pikiran cetek gitu ,wajar gaji bagus bagus malu cetek
Work! Alasan kalian resign dan pindah kerja ke tempat lain meskipun dapet gaji dibawahnya.,tempat gaji
@hrdbacot Gw lupa terus jawaban jika ditanya alasan pindah kerja. Nah klo alasan kenapa minta naik gaji gw hapal.,lupa naik gaji hapal
Wrk! Aku ada undangan interview nanti sabtu tp kondisi aku ini belum resign ya. Kalo nanti ditanya alasan pindah kerja apa ya? Soalnya bru kerja 3 bulan. (Alasan sbnrnya karena gaji nya g ngotak),undang sabtu kondisi gaji
/jbrfess/ Ada tawaran kesempatan kerja di sekolah A padahal posisi ku masih baru diterima dan mengajar di sekolah B (tapi ga ada kontrak) Dan kyk nya gajinya lebih besar di A aku pengen pindah Alasan ke kepsek B yg logis apa ya?,tawar sekolah posisi ajar sekolah kontrak gaji besar kepsek logis
Oke alasan knp akuu pindah tempat pkl : 1. Apaa yg dibilang pas aku dateng kesana tidak sesuai dengan kenyataan yg ada terutama masalah jam kerja kadang nih sy training dri jm 9 pagi bisa bisa jm 9 malem bru pulang gila ga tuh anak trainingan kerja 12 jam mana ga dapet apa-,tempat sesuai nyata utama masalah kadang pagi malam pulang gila
@worksfess Gak salah sebenernya kerja ya pilihannya cari duit / kenyamanan atau cari pelajaran / pengalaman. Kalo masih muda baiknya yang ke 2. Saran aja kalo emang mau cari tempat baru pastiin tempat yang baru ini gak toxic. Kalo udah confirm dapet baru resign jangan sampe jobless.,salah pilih duit nyaman ajar alam muda saran tempat tempat jahat
@worksfess Salah satu alasan utama orang pindah kerja adalah mengenai gaji. Juga jenjang karir dan lingkungan kerja. Kalau ngomong lingkungan kerja kemungkinan menjelekkan itu besar. Bisa bilang kalau gaji belum pas. Atau jenjang karir di perusahaan baru lebih menjanjikan,salah utama kena gaji jenjang karir omong jelek besar gaji jenjang karir janji
#Foto Wacana PNS bisa Work From Anywhere jadi buah bibir. Apa lagi kinerja PNS sering jadi sorotan karena kerap kepergok ngeluyur saat jam kerja. Ini contohnya. Duh! https://t.co/hlotG2NfKl,wacana buah bibir sorot kerap pergok contoh
@kotakmakan Better salary/benefits dan memanfaatkan kondisi job market yang masih memungkinkan buat level up karir dengan pindah perusahaan. Ini juga valid dan nggak perlu dijudge macam2 ,manfaat kondisi level karir valid
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
Kena tanya diri ya kenapa nak tukar. Bukan sekadar untuk gaji saja. Kena lihat juga faktor lain. -peluang kerjaya -staf benefit (insuran untuk staf cuti tahunan balance) -masa (kerja tempat lain kena angkut isteri juga ke? Dah tambah kos pengangkutan) Buat senarai pro and cons,kena tukar gaji kena lihat faktor peluang staf staf cuti tempat kena angkut isteri angkut senarai
@nikakmal00 1) Dekat dengan rumah (around 15 minit/ boleh balik masa lunch) 2) HR and boss agak flexible (nak cuti/ masuk lambat/half day tak jadi isu) 3) Staff and environment office tak toxic 4) Gaji ok utk komitmen setakat ni.,dekat rumah cuti staff jahat gaji komitmen takat
@worksfess pls bikin rekening sendiri dan ngekos. ibu kamu di tf aja perbulan. boong demi kebaikan gpp alasan pindah kerja dan gaji lebih dikit dari yg kemaren gt,rekening bohong gaji dikit kemarin
aku cewe kerja baru 5 hari - pulang jam 6 sore - bos galak - selama jam kerja ga boleh main hp - sabtu masuk - tgl merah masuk - jarak rumah ke kantor 23km kerja baru 4 hari dan takut gabisa work! life balence karena mnrt ku itu penting tanggapan kaliaj gimana?,pulang sore galak main sabtu tanggal merah jarak rumah kantor takut tanggap
@k_izzuddin Lompat je kalau better opportunity. Saya ada kenal kawan saya sorang ni dalam 2 tahun lompat 4 company setiap 6 bulan dia tukar macam tukar baju. Last company tu company besar dapat position okay gaji okay terus dia stay sampai sekarang haha.,lompat kenal kawan sorang lompat tukar tukar baju besar gaji
Pelaksanaan ini yang sepatutnya berkuat kuasa 1 September 2022 ditangguhkan. Cuti bersalin daripada 60 hari ke 98 hari Cuti paterniti 7 hari Waktu kerja mingguan 48 jam kepada 45 Ia selepas kerajaan memutuskan pindaan Akta Kerja 1955 ditangguhkan ke 1 Januari 2023.,laksana patut kuat kuasa september tangguh cuti salin cuti waktu minggu lepas raja putus pinda akta tangguh januari
Keputusan RESIGN dan pindah kerjaan dngn gaji lebih rendah tpi sebagai gantinya mental kamu jauh lebih sehat tingkat stress terkendali dan kmu jauh lebih banyak wktu buat bertemu klrga atau mendampingi tumbuh kembang buah hati.Itu bisa jadi salah satu keputusan bijak di hidup,putus gaji rendah ganti mental jauh sehat tingkat stres kendali jauh waktu temu keluarga damping tumbuh kembang buah salah putus bijak hidup
Saat ada staff resign ada bos yang bilang dalam hati Mau makan apa kau keluar dari perusahaan ku. Coba aja cari kerja. Susah jaman sekarang bisa kerja dengan kemampuan kayak gitu. Dasar gak bisa bersyukur. Paling juga ntar balik lagi ngemis kerjaan ke sini Saat mau resign ,staff hati makan susah jaman mampu dasar syukur entar
work! ternyata resign tuh seribet ini ya? btw ini ak resign karna lingkungan kerja yg toxic tpi alasan ke beliau adalah sdh tdk cocok lgi dgn perusahaan dan ingin fokus studi dan jg ak ga ada ttd kontrak apapun. Hrsnya wajar ya ak minta resign karna hitungannya msih probation? https://t.co/3uYE1yxq0Q,nyata jahat beliau cocok fokus studi kontrak wajar hitung
Dulu saya pernah bekerja sebagai penjawat awam gred N17 (sekarang N19) selama 6 tahun. Apabila saya buat keputusan untuk berhenti kerja maka saya telah dinasihatkan oleh CC (chief clerk gred N22) supaya jangan berhenti atas alasan sayang kerja terjamin dan takut jika perniagaan https://t.co/JZXbJQqGpq,jawat awam putus henti nasihat henti sayang jamin takut niaga
 Kalau GB tak approve saya pindah saya akan berhenti jadi cikgu aku kata pada GB Aku posting di pedalaman 3 6 jam perjalanan kereta 2 jam perjalanan laut Baru sampai sekolah. Persekitaran cantik Budaya kerja santai Tapi burnout Why?,henti cikgu posting jalan kereta jalan laut sekolah cantik budaya santai
Bnyak orng yg sebenarnya tau &amp; ngerasa di tempat kerjaannya itu gak cocok dgn dia entah kurang nyaman toxic hingga beda visi tapi gak semudah itu untuk bilang resign karena bnyak cicilan yg kudu dilunasi hingga kebutuhan anggota keluarganya semangat pejuang rupiah kuat2 ya.,rasa tempat cocok kurang nyaman jahat beda visi mudah cicil kudu lunas butuh anggota keluarga semangat juang rupiah
work! drop alasan kalian resign ditempat sebelumnya (krn toxic) buat jawab di PT baru gak mungkinkan kita jawab begitu (toxic). drop jawaban yg etis versi kalian ya. makasih https://t.co/LosijBGbM1,drop tempat jahat jahat drop etis versi kasih
Kalau masa interview HR tanya Why Are You Leaving Your Current Job? Ramai akan cakap keluar dari comfort zone ataupun nak gain new experience. Jawapan basic. Bosan. Ni contoh jawapan kalau nak jawab pasal gaji culture atau pasal korang tak suka kerja tu. Apa nak takut.,ramai cakap zone gain basic bosan contoh pasal gaji pasal suka takut
Masa interview kalau HR tanya Why Are You Looking for a New Job? Jangan gatal gatal cakap benda buruk pasal majikan lama atau cakap buruk pasal rakan sekerja lama atau pun cakap pasal toxic enviroment. Jawab macam ni baru HR tu jatuh cinta,gatal gatal cakap benda buruk pasal majikan cakap buruk pasal cakap pasal jahat jatuh cinta
/kle ton menurut kalian klo klian mau pindah kerja tp gaji nya malah turun 350 rb an mnurut klian gmn? Alasan pindah krna ga betah sm di tmpt kerja skrng lingkungannyaa sm kerjaannya thank u,gaji turun ribu betah tempat
CW// Gaji Klean pernah pindah kerja tapi downgrade gaji ga gais? Kalo pernah turun berapa persen dan apa alasan dibalik keputusan tsb? Please kindly share. TIA Wrk!,gaji gaji turun persen putus
Rekan kerja pindah ke tempat kerja sekarang (tempat aku jg) dengan gaji downgrade dari 2 digit ke 1 digit &amp; dengan jabatan lebih rendah. Padahal kerjaan sebelumnya itu udah kartap dan yg sekarang kontrak. Alasan pindah karena company start up (msh blm stabil). Gimana menurutmu?,rekan tempat tempat gaji digit digit jabat rendah kontrak start stabil
@worksfess Terima kasih atas tawarannya. Salah satu alasan saya pindah kerja adalah untuk kenaikan income minimal 30%. Apakah memungkinkan jika gaji yang ditawarkan ke saya menjadi rp xxx? Saya terbuka untuk berdiskusi dan bernegoisasi. Semoga bisa menjadi pertimbangan. Terima kasih.,kasih tawar salah naik minimal gaji tawar buka diskus timbang kasih
ya allah alasan pengen cpt2 kerja salah satunya pengen pindah mls bgt ngikut ngedrama sama tetangga toxic disini semoga cpt dpt kerja ,salah tetangga jahat cepat
sebenernya pengen pindah kerja dengan alasan mau ngembangin kemampuan di tempat lain dan mau gaji yang lebih baik dari yang sekarang ini. Cuman aku tuh masih gabisa lepas dari tempat ini karena uda 3thn disini di lingkungan yang baik jadi kepikiran kalo di tempat yg baru tuh,mampu tempat gaji cuman lepas tempat tempat
Work! Kalo kamu sering dijodoh-jodohin sama temen kantor kamu terutama cewek coba deh salah satu cara sender. Sender sering jawab Saya sukanya yang sebentar lagi meninggal atau udah sakit-sakitan supaya dapet uang asuransinya. Dijamin pasti celaannya berkurang (cont..),teman kantor utama salah sender sender suka sebentar uang asuransi jamin pasti cela kurang
@worksfess Yang wajib ada dilist alasan pindah kerja : 1. Lebih dekat. 2. Gaji lebih tinggi. 2 selain itu cuma spekulasi ga ada yg bisa jamin 100% kamu bakal lbh nyaman di tempat baru atau dpt bos lbh baik dsb. Jadi klo ga dpt 1 diatara diatas mending ga usah pindah.,wajib dekat gaji spekulasi jamin nyaman tempat mending
Ini tuh saya masih bangun jam segini juga karena kost di belakang kantor. Masuk jam 9 bangun jam 8 juga masih keburu. Sarapan bisa di kantor. Ya salah satu alasan belum pindah kost dari awal masuk kerja ya karena posisinya dan karena kost eksklusif jadi sudah include laundry.,bangun kantor bangun keburu sarap kantor salah posisi eksklusif
Pen pindah kerja tuh gue punya beberapa alasan yang menurut gue itu cukup kuat Pertama gajinya kecil kedua antar jemput nya susah menurut gue ya kalo yang punya motor ya pasti gmpang gampang aja. Ketiga pekerjaannya makin sini makin susah jadi untuk dapet gaji gede susah,cukup kuat gaji kecil jemput susah motor pasti gampang susah gaji besar susah
Karyawan yang pada resign padahal baru kerja kurang dari 3 bulan ini pola pikirnya gimana ya? Maaf pak saya dapat kerjaan yang dekat rumah. Ya lalu ngapain kamu daftar kerja yang jauh dari rumah sebelumnya? Kemarin saya baru keterima kerja di tempat lain yang gajinya,karyawan kurang pola maaf dekat rumah kapai daftar jauh rumah kemarin tempat gaji
work! halo aku sendernya aku akhirnya resign dr kantor ini. Alhamdulillah langsung dpt kerja dg salary 2x dr kantor ini huhu meski kerja sambil nangis tp ada hasilnya juga,halo sender kantor langsung gaji kantor menang hasil
Work! Mau tanya kalo misal pas intv ditanya alasan pindah dri tmpt kerja yg lama bgmn ya? Sbnerny alasan pindah krn di tmpt lama lingkunganny toxic trs jobdesk ga jelas akhirnya workload rangkap sana sini,tempat tempat jahat rangkap
Semua kerjaan dah dia cobain - minimarket - supermarket - PC bang (warnet) - pub kafe - toko baju - toko daging - Motel - Online Shop Ga pernah libur juga tiap hari cuman tidur 3-4 jam. Kalau ditanya alasannya kenapa jawabannya cuma satu: Demi mendapatkan uang. https://t.co/qYIdgwwZbL,minimarket bang warnet kafe toko baju toko daging motel libur cuman tidur uang
Work! Alesan resign jadi guru: Gaji kecil Administrasi banyak Murid nakal Wali murid rese Rekan guru toxic ,guru gaji kecil administrasi murid nakal wali murid rekan guru jahat
Korbankan gaji 10 juta mu untuk maksain hidup ngepas di gaji 3.5 juta lalu nanti dipaksa juga untuk cari kerjain lain. Tapi gak boyeh kalo lakinya yang disuruh pindah kerja karena gaji kecil demi LDR. Kemungkinan karena memang gak mampu selain ego. https://t.co/HqJAYCTawI,korban gaji juta paksa hidup gaji juta paksa laki suruh gaji kecil mampu
paksa modern. Bebas mengundurkan diri gak perlu nunggu sebulan dulu karena nantinya dianggap pekerja tahanan. Perusahaan wajib ngasih makan siang dan kalo lembur 8 jam dalam seminggu dikasih kompensasi 1 hari libur. Aturan luar negeri sangat manusiawi dibanding aturan (cont..),paksa modern bebas undur tunggu anggap tahan wajib asih makan siang lembur minggu kasih kompensasi libur atur manusiawi banding atur
Work! cw // gaji Aneh kata gua perusahaan yg ngegaji kecil/dibawah UMR. Hal itu kan bisa jd salah satu penyebab turn over tinggi. Mereka kenapa gak mikir kasi gaji gede aja dari awal biar bertahan/nyaman. Ya gak si? sepemikiran gaksiii drpd cape ngajarin,gaji aneh salah over kasih gaji besar capek ajar
CW // Gaji Aku akhirnya memutuskan resign dr kerjaan yg lebih 10 jam per hari tanpa ada hari libur dgn gaji kurang dr 2 juta sebulan jujur badan aku udah gak bisa ditoleransi lagi work!,gaji putus libur gaji kurang juta jujur badan toleransi
Work! Every time someone asked apa ga sayang resign dulu sblm dapet kerjaan baru? Little did they know I resigned due to toxic environment which leads me to burn out and constantly feeling like sh#.t. Jd sedih sih kalo ditanya begitu.,sayang jahat sedih
Kalau alasan pindah kerja atau berhenti kerja karna ga bisa berkembang dan bosen lu pada bisa nyari hobi yg bikin lu berkembang dan bikin lu semangat,henti kembang bosan hobi kembang semangat
@starfess Misal gini lu punya tim di kantor bagus bgt orang2nya enak kompak dll. Tp kalo misal bos lu toxic gaji seret karir lu stuck lu gak berkembang dll lu bakal tetep disitu dengan alasan temennya enak? Kan gak juga. Pasti mau resign cari yg baik kan? Sama aja kek idol lu,kantor bagus enak kompak jahat gaji seret karir kembang situ teman enak pasti
@yuanayu13 @falla_adinda Bener banget temen gue resign dan milih dagang cilok gue tanya alasan kenapa? Dia bilang lebih fleksibel lebih mudah kalo ibadah penghasilan sehari lebih gede dari gaji dia dagangnya cuma berapa jam aja,teman pilih dagang cilok fleksibel mudah ibadah hasil besar gaji dagang
Yaaah kan kalo aja kemaren jadi ga akan pusing mikirin salah satu alasan buat menolak tawaran pindah penempatan kerja dengan gaji naik ,kemarin pusing salah tolak tawar tempat gaji naik
Mama nangis kangen tiba-tiba keinget adik bungsu kerja di Qatar. (She's a pastry chef lulusan Bandung) Huhuhuhu..kasian dia..kerja jauh-jauh di negera orang.. kasian dia capek pulang pagi..huhuhuhu' Aku: *narik nafas ngegas* Ma secapek-capeknya kerja di luar gaji lebih https://t.co/JR4Sbt1ctx,menang kangen adik bungsu qatar lulus bandung kasihan capek pulang tarik nafas gaji
Dari 3 alasan ini apa yang bikin lo ga mikir 2x untuk resign Gaji kecil Bos yang toxic Kerjaan ga sesuai minat Gue mau bahas versi hasil riset nya,gaji kecil jahat sesuai minat bahas versi hasil riset
WAJAR tukar kerja setiap 2 - 3 tahun. Kenapa? Kalau stay company sama increment tahunan hanya 2% - 5% (kebiasaannya) TAPI kalau pindah tempat kerja gaji boleh naik antara 10% - 30%. Kau loyal kat company sama pun gaji tak naik banyak. Tengok contoh situasi kat bawah ,wajar tukar tempat gaji naik loyal gaji naik tengok contoh situasi
Tadi saya buat live masa live tu ada sorang adik ni komen nama dia Hakimi bukan nama sebenar. Bang saya rasa malas nak pergi kerja esok. Setiap kali tengok muka bos saya tak suka. Sebab bos tak hargai saya Saya tanya dia balik awak dapat gaji tak dik? Dia jawab dapat https://t.co/Sc36bxq6ZD,sorang adik komen nama hakim nama bang rasa malas pergi esok tengok muka suka harga awak gaji
Tak salah stay lama kat satu company kalau: - Belajar banyak perkara baru - Dapat gaji yang berbaloi - Enviroment Tak Toxic - Ada peluang naik pangkat Kalau takde semua tu mungkin masa untuk tukar kerja.,salah ajar perkara gaji jahat peluang naik pangkat tukar
@worksfess aku jg mikir gini. tapi emang kadang ada beberapa hal yg dipertimbangkan kenapa orang rela untuk kerja ditempat itu terus meski gajinya segitu-gitu aja. entah faktor jarak keluarga yg gabisa ditinggal (terlebih punya anak kecil) lingkungan kerja dan lain sebagainya yg,kadang timbang rela tempat gaji faktor jarak keluarga kecil
Ini timeline isinya lagi banyak ngomongin gaji ya.. Gw bukan orang yg ambis jadi kurang tertarik kalau bahas soal gaji. Pindah kerja 4x dan belum pernah karena alasan gaji. Pekerjaan pertama waktu freshgrad pun adalah offer pertama yg gw dapet gak nyobain perusahaan lain.,omong gaji ambis kurang tarik bahas gaji gaji waktu
Kalau gue penyebab utama ada 3: 1. Kerja di LN ga perlu masuk bidang2 tertentu buat dapat gaji yg bisa dipakai support ortu di Indo sambil nabung. Di Indo gak bisa gini. Gaji selalu habis utk hidup + support ga bisa nabung ,utama gaji pakai indonesia indonesia gaji habis hidup
Resign / pindah kantor 1 kali dari tempat kerja dengan alasan bos atau kawan sekantornya toxic masih bisa di terima. Tapi resign / pindah kantor sampai 3 kali NAAAH ITU MESTI NGACA bisa jadi DIRI SENDIRI YANG TOXIC.,kantor tempat kawan kantor jahat kantor mesti kaca jahat
Yg tanya knp resign dulu sblm dapet pengganti karena gaada bedanya kerja (di situ) sama ga kerja Kerja dengan jam panjang tanpa upah lembur gaji seadanya GAADA BPJS () parkir bayar tiap hari jarak tempuh jauh trus sekalinya ijin tunjangan 200rb ga cair.,ganti beda situ upah lembur gaji bpjs parkir bayar jarak tempuh jauh ijin tunjang cair
Antara sebab ramai resign selain sebab gaji: Kurang dihargai Kawan kerja toxic Susah grow kat situ Jobscope yang banyak Job mismatch Management merepek Kebajikan pekerja diabaikan Income freelance lebih tinggi Jaga anak Jaga parents tak sihat,ramai gaji kurang harga kawan jahat susah situ repek kebaji abai jaga jaga sehat
kerjany dgn alasan utk keperluan berobat .. ini yg blg mantan rekan kerjany ybs dan tmn nya ini juga blg mba nya kalau memang mau crosscheck lebih jauh lg bisa dateng k tenant sepatu di mall tmpt kerjany beliau dlu atau ke district manager MAP utk region jateng di DP mall ,obat mantan rekan teman mbak jauh sepatu mall tempat beliau manager region jateng mall
Work! Guys tolong doain aku ya hari ini aku resmi resign dari bank swasta sbg kartap krn lolos pppk kementrian dan aku downgrade gaji. Semoga ini keputusan yg tepat untuk aku switch karir dan lebih dijauhkan dari riba,tolong resmi bank swasta lolos gaji putus karir jauh riba
Kerja di NGO. Slogannya sekolah dikampung dapet uang saku 3juta. Sekolah belajar riset tinggal sama penyintas perempuan.. 24x7 jam perminggu. Engga ada THR ngeliat tangisan penyintas setiap hari. Engga tahan sama dinamikanya dan berhenti. Bertahun tahun merasa bersalah,slogan sekolah kampung uang saku sekolah ajar riset sintas perempuan minggu lihat tangis sintas tahan dinamika henti rasa salah
Pernah ngebela2in pindah member gym dari deket rumah ke deket kantor krn ada rekan kerja yg minta diajarin. Bener2 deket soalnya cuma nyebrang jalan doang. Cuma bertahan 3 minggu abis itu ya alasan ini itu. Kalo gak niat ya susah,dekat rumah dekat kantor rekan ajar dekat jalan doang tahan minggu habis niat susah
gua tiap bulan pasti ada pulang malem hampir subuh tpi emak gua kenapa gak kasih gua pindah kerja ya? alasan cuman satu karena deket dari rumah. justru deket dri rumah itu berpotensi akan sering balik malem,pasti pulang malam subuh emak kasih cuman dekat rumah dekat rumah potensi malam
skrng gue bisa ngerasain kalo orang orang yg ga betah kerja di lingkungan kerjanya toxic dll gimana wkwk kmren gue juga review berkas berkas krywn yg resign dengan alasan yg macem macem huft proudly juga sama yg pindah dapet benefit yg lebih ok.,rasai betah jahat kemarin berkas berkas
Apa-apaan ini jam segini udah disuruh pulang karena jam kerja sudah selesai dan kantor mau ditutup padahal sedang on fire ngedit artikel Alasan untuk pindah kerja ke sbux.. Cc. Bu Dir @ambarsaridewi ,suruh pulang selesai kantor tutup artikel
Mootsss!! aku keterima kerja di tempat yang baru! langsung di suruh training &amp; ownernya baik banget mau nunggu 1 bulan untuk proses resign ku sat set banget ya allah cuma ditanya nama kerja dimana alasan pindah gaji udah habis tuh ya udah catat nomor saya sekarang ,tempat langsung suruh tunggu proses nama gaji habis catat nomor
Tak salah stay lama kat satu company kalau: - Belajar banyak perkara baru - Dapat gaji yang bermaruah - Enviroment tak toxic - Ada peluang naik pangkat Kalau takde semua tu mungkin masa untuk tukar kerja.,salah ajar perkara gaji jahat peluang naik pangkat tukar
Alasan lain tidak mau pindah kerja gapapa di hutan belantara setengah tahun tidak tau ada produk baru namanya nipis madu kah apa itu tapi tidak diplokoto gaji gak ngotak di perkotaan ,hutan belantara produk nama nipis madu gaji
@worksfess Sebaiknya saat ditanya alasan resign jawab dengan tindakan yang akan kamu lakukan selanjutnya. Misal: Mau cari pengalaman baru 1️⃣ Jelaskan bahwa kamu ingin mencari peluang baru yang sesuai dengan tujuan karir dan keahlianmu 2️⃣ Sebutkan keinginanmu untuk berkembang ️,tindak laku alam peluang sesuai tuju karir ahli kembang
@worksfess A karena: 1. Gaji 2x lipat dari B 2. Sesuai passion 3. Gak masalah perusahaan kecil pun 4. Gak ada jenjang karir yg penting ga tiba² dicut 5. Di Jakarta transportasi umum cukup memadai bisa ngirit ongkos 6. Atasan toxic rekan kerja baik sama aja kayak B cuma dibalik doang,gaji lipat sesuai masalah kecil jenjang karir jakarta transportasi cukup ongkos jahat rekan doang
Alasan pindah kerja Kenapa mau pindah kerja? Mau cari gaji gede buat nafkahin suju ,gaji besar nafkah
@worksfess Dulu waktu ngelamar ke tempat lain alasannya apa? Ya ikutin aja alasanmu itu. Percaya deh alasan pindah tempat kerja itu nggak melulu masalah gaji ya nder. Tapi ada alasan yg lain juga.,waktu tempat percaya tempat melulu masalah gaji
work! Misal kalian kerja di JKT dengan salary UMR. Terus company kalian nawarin mutasi ke Ponorogo (branch baru) dengan salary tetap UMR JKT yg mana living cost di ponorogo lebih murah. Kalian ambil gak?,jakarta gaji tawar mutasi ponorogo gaji jakarta ponorogo murah ambil
@worksfess Alasannya apa? Klo krna temennya toxic boss jahat kerjaannya bkin gila bisa consider resign dan cari kerja baru. Tapi klo tanpa alasan atau pindah tempat kerja pun tetep keggitu yaa mgkn ada yang harus diperbaiki dr dalam diri (?),teman jahat jahat gila tempat
Kayaknya rame disclaimer dulu: - Postingan tidak untuk digeneralisasi baca bio. - Postingan hanya menunjukan sisi 'positif'nya sebagai kutu loncat. - I personally pindah karena selalu di-hijack &amp; diberikan offering posisi &amp; salary yang lebih tinggi kalau nggak di offer nggak,rame generalisasi baca sisi positif kutu loncat posisi gaji
work! kalo ada rekan kerja kalian dari perusahaan sebelumnya nanya alasan resign (posisinya kalian udah pindah dan ga di situ lagi) kalian jawab ga?,rekan posisi situ
apa sih penyebabnya? - karena stress dan kecemasan yang berlebih akibat tekanan pekerjan atau kehidupan pribadi. - lelah fisik dan mental karena terus dipaksa - kurang inspirasi yang disebabkan oleh lingkungan dan rutinitas yang monoton - terlalu perfeksionis alias fokus pada,stres cemas akibat tekan hidup pribadi lelah fisik mental paksa kurang inspirasi rutinitas monoton perfeksionis alias fokus
work! Aku saat ini udah kerja tadi dapat undangan interview di tempat yang menurutku lebih baik. Nanti pas interview jujur kalau masih kerja ga masalah kan ya? Sama tolong kasih referensi jawaban alasan ingin pindah (aku ingin resign karena jam kerja yang over (cont),undang tempat jujur masalah tolong kasih referensi over
work! ada yg pernah pindah kerja dgn alasan kantor toxic terus kantor yg barunya gajinya lebih kecil dr yg skrg? setelah pindah kalian nyesel gak? makasih yg udah mau jawab,kantor jahat kantor gaji kecil sesal kasih
- Dipaksa masuk kerja jam 5 pagi dan pulang malam buta - Dihukum kalau telat membalas pesan lebih dari 2 menit - Dipaksa melepas alat support yang harus dia kenakan saat sakit. - Dipaksa bekerja berbulan-bulan dengan tidur hanya 1-2 jam hingga kaki dan tangan hilang rasa,paksa pagi pulang malam buta hukum telat balas pesan menit paksa lepas alat kena sakit paksa tidur kaki tangan hilang rasa
@worksfess Akulah si rela downgrade itu. Alasannya karena perusahaan yang baru dekat bgt dengan rumah jadi meski gajinya lebih kecil tapi ongkos transpor hampir nol rupiah wkwk. Gak nyesel karena lebih banyak enaknya.,rela dekat rumah gaji kecil ongkos transpor rupiah sesal enak
gw mutusin buat resign alesannya krn lingkungan kerjanya ga nyaman gada jenjang karir dan gaji sgitu2 aja jenuh bgt kek gw mikir mau sampe kapan gw jadi karyawan terus ya sebenernya si uda mau resignnya dah dari bbrp tahun lalu cuma nyokap gw ga stuju krn takut gw ga dpt,putus nyaman jenjang karir gaji jenuh karyawan nyokap tuju takut
@tanyakanrl Nder kamu di dunia kerja dunia kerja itu ada aturannya. Kalau memang km ada urusan penting yg ga bisa ditinggal harus ijin dan ngomong baik-baik sama atasan km. Kalau km sakit lampirkan surat ijin juga. Km kerja ikut orang nder bos km yg ngasih gaji ke kamu. Kalau km dari,dunia dunia atur urus ijin omong sakit lampir surat ijin asih gaji
@TimpalBali Gak ada resign dr tempat kerja trus pindah happy alasan pindah tempat kerja cuman 1 gaji dr sebelumnya lbh besar.,tempat tempat cuman gaji besar
@worksfess ntar ketemu temen lain yg gaji di atas lu kepikiran pindah lagi. gitu aja terus. saran gw syukuri aja apa yg ada pikir2 lagi pindah kerja karena alasan iri gaji temen lebih gede. lu udah dewasa gw yakin lu bisa mikir.,entar ketemu teman gaji saran syukur gaji teman besar dewasa
krn temen pindah ke tv A gue ditanyain ga ikut pindah dee? masih gedean gaji saya skrng kak.. kerjanya jg gini2 aja.. ga nyusahin idup saya. ngapain amat gue nyusahin diri sendiri deh.. lagian alasan orang pindah kerja ya biar gajinya naik klo malah lebih rendah buat apa.,teman gede gaji susah hidup kapai susah gaji naik rendah
@zanatul_91 Temanku ada yang berhenti. Alasannya: - dibabuin guru senior - muridnya bandel bgt (kebetulan dia kerja di sekolah negeri disebuah kota besar) Karena dua hal itu beban kerjanya g sesuai gaji akhirnya resign.,teman henti guru senior murid bandel sekolah buah besar beban sesuai gaji
@worksfess Ya penyebabnya lu kali. Lingkungan kerja toxic. Ya itu kan udah ada surat resignnya.,jahat surat
@worksfess Alasan resign kan biar dapet tempat kerja yang lebih baik mungkin kondisi kantor sebelumnya yang bikin dia jadi toxic. Manusia bisa berubah kalau lingkungannya mendukung selama bukan kriminal bisa dipertimbangkan liat aja pas masa probation kalau emang toxic baru cut.,tempat kondisi kantor jahat manusia ubah dukung kriminal timbang lihat jahat
@tanyarlfes Kalau dilihat sih lebih baik pilihan B yaa. Kenapa? Gaji opsi A &amp; B sama Gaperlu berdiri 8 jam Tempat kerja ber AC Lingkungan lebih nyaman Walaupun jaraknya lebih jauh sekitar 1 jam tapi pilihan B memilik lebih banyak kelebihan. Tapi pertimbangkan juga mengenai,lihat pilih gaji opsi tempat nyaman jarak jauh pilih milik timbang kena
@tanyakanrl Berati dia udah menahan diri dari lama Karena lingkungan kerja toxic Faktor gaji tekanan kluarga atau paling memungkinkan dia dpt tempat kerja baru yg lbih menjanjikan,arti tahan jahat faktor gaji tekan keluarga tempat janji
Inget ya kalo pindah kerja belum menjamin lu aman dan benefit yang lu terima lebih baik dari sebelumnya. lu harus menyesuaikan culture dan kinerja supaya lolos performance review. ada yg pengalaman meninggalkan kenyamanan di perusahaan sebelumnya tapi dpt malah lebih g enak.,jamin aman sesuai lolos alam nyaman enak
@hrdbacot Jawabanya boleh pilih salah 1: 1. Saya merasa kemampuan saya bisa lebih berguna dan lebih dihargai ditempat baru ini 2. Ditempat lama kesempatan untuk berkembang/naik level tertutup karena atasan saya yg baru datang bawa gerbong rombongan Dua duanya manjur sih selama ini dipake,pilih salah rasa mampu harga tempat tempat level tutup bawa gerbong rombong manjur pakai
@WhatsAbp @hrdbacot Alasan resignku terakhir mostly karena atasan yg toxic banget. Tapi waktu interview aku arahkan ke culture kerja yg kurang seusai sama visiku. Mungkin soal atasan toxic bisa dibungkus dengan alasan mencari tim yg bisa lebih saling support dalam kinerja untuk hasil lebih baik ,jahat waktu arah kurang visi jahat bungkus hasil
Rule of seven : apabila dalam 7 tahun berkarir perkembangan karir dan penghasilan tidak sesuai harapan saatnya pindah. 3 faktur utama bertahan / pindah : 1. Cukup perut 2. Cukup hati 3. Cukup otak,kembang karir hasil sesuai harap faktur utama tahan cukup perut cukup hati cukup otak
Bismillah. Saya coba rangkumkan dgn sederhana ya. Kita harus pahami kalo merger dan akuisisi dlm sektor bisnis manapun adalah HAL BIASA. Tak terkecuali industri K-Pop. Ini bukanlah aib dan bukan sesuatu yg memalukan. Justru ini kesempatan bagi agensi tersebut untuk berkembang.,bismillah rangkum sederhana paham merger akuisisi sektor bisnis kecuali industri malu agens kembang
Setelah beberapa tahun di sini memang ada perubahan mentalitas. Misal: 1. Malu kalau telat. 2. Di luar jam kerja ga wajib ikut acara kantor kalau ada urusan pribadi yg lebih penting. Ga pernah ada yg nyindir/nyinyir. 3. Atasan boleh didebat. Mereka juga manusia yg bisa salah.,ubah mentalitas malu telat wajib acara kantor urus pribadi debat manusia salah
Kenapa designer cabut dari company. 1 manager ga peka 2 karir ga berkembang 3 kompensasi ga relevant 4 cara kerja yg berbelit 5 ga dikasi kesempatan belajar 6 ga ada apresiasi dan pengakuan 7 ga ada mentor 8 kultur yg ga sehat 9 ga ada ruang untuk berinovasi 10 uda dapet THR,cabut manager peka karir kembang kompensasi belit kasi ajar apresiasi mentor kultur sehat ruang inovasi
Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
@alief_an Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
@etharaawrr @hrdbacot Kenapa karyawan anda berbohong hingga melamar ketempat lain? Artinya mereka tidak lagi nyaman untuk bertahan diperusahaan anda entah dari gaji/lingkungan/sistem/leadership. Mengapa perusahaan tdk mengevaluasi sistem manajemen mereka sendiri? Akan jauh terlihat lebih elegan,karyawan bohong lamar tempat arti nyaman tahan evaluasi sistem manajemen jauh lihat elegan
@catuaries Ya seharusnya perusahaan juga berkaca kenapa kok karyawatinya resign setelah lahiran? Jangan2 : - tidak menyediakan ruang laktasi utk busui - tidak memberikan waktu yg fleksibel utk busui perah ASI - working habitnya jelek membuat karyawan (tanpa kecuali) harus lembur tiap hari,kaca lahir sedia ruang laktasi busui waktu fleksibel busui perah jelek karyawan kecuali lembur
Jadi inget pernah resign dgn alasan (salah satunya) gaji kurang sdgkn udah harus kontribusi ke keuangan keluarga. Alasan gue ga diterima. Lalu kata sang direktur Gue ga peduli keluarga lo. Yang gue peduli ya perusahaan gue. LAH YA IYA KALO SAYA PERGI KAN WIN WIN SOLUTION,salah gaji kurang kontribusi uang keluarga sang direktur peduli keluarga peduli pergi
Job hopping ni perlu: 1. Bila bangun pagi kau dah takda semangat nak pergi kerja. 2. Bila kau dah tepu dengan kerja rutin. 3. Bila kau rasa dah tak boleh nak gain knowledge dan tak boleh nak enhance skill. 4. Bila kerjaya kau mcm mati kat situ 5. Bila gaji kau dah tak setimpal,bangun pagi semangat pergi tepu rutin rasa gain mati situ gaji timpal
Sekarang rata rata durasi kerja di satu perusahaan ada yg 3thn aja pindah pindah dgn alasan ingin meningkatkan gaji meskipun diri tdk ada value / skill yg kompoten dibidang nya.,durasi tingkat gaji bidang
Ini disebut corporate structure. Jaman duluuu bisnis identik dengan kepemilikan keluarga. Sehingga mereka ndak membutuhkan struktur organisasi scara detail. Namun seiring perubahan jaman ownership sebuah perusahaan bisa dimiliki siapa saja melalui kepemilikan saham.,jaman bisnis identik milik keluarga indak butuh struktur organisasi detail iring ubah jaman buah milik milik saham
@hrdbacot Temanku resign sbg manager waktu pandemi u/ mempertahankan karyawan lainnya. Katnya dia pikir dr pada karyawan lain hrus dirumahkan mending dia krn salarynya bs menutup beberp gji kryawan itu dan ngasih kesmptan jg asistenya untuk brkembang krn outo akan mengmbil wilyh kerjanya,teman manager waktu pandemi tahan karyawan karyawan rumah mending tutup gaji asih
@Supir_Tembak @hrdbacot Ga usah ikhlasin aja.. Pernah gini juga di perusahaan kmaren pas baru lulus sekolah kerja tau tau di berhentikan ga ada alasan dan ga dapet gaji walaupun sudah lebih sebulan kerja Eh tempo hari ketemu hrd yg mecat pindah kerja gitu2 aja. Sedang saya Tetep bukan siapa² ,kemarin lulus sekolah henti gaji tempo ketemu
dan tanpa alasan yang memang urgen dan ga bisa ditawar (misalnya toxic environment di tempat kerja) ini akan jadi red flag bagi employer bahwa nih orang ga loyal. Buat apa diterima di perusahaan kalo emang dia kutu loncat. Buang-buang hiring dan onboarding budget.,urgen tawar jahat tempat loyal kutu loncat
@worksfess Baca kontrak kerjamu ada perusahaan yang ngasih denda kalau kamu belum nyelesain kontrak kerja tapi udah pindah ke kompetitor. Kalau gak ada ya jujur aja mau resign. Alasan mu di awal sampe nyari tempat kerja lain apa? Itu aja yg disampein.,baca kontrak asih denda selesai kontrak kompetitor jujur tempat
@pudingyeko Ngakak so hard temen we orang sales pindah dari perusahaan nutrisi ke perusahaan roko dengan alasan benefit dan salarynya bisa berkali lipat. Mantap gan,akak teman nutrisi lipat mantap
2. Akhir 2019 - awal 2020. Resign dari tempat kerja yang enak banget banget karena mikir 'bosen' astaga indah bego banget dah pindah kerja di salah satu perusahaan dengan alasan ngejer passion gaji 2 digit tapi ternyata ada bayaran ada tanggung jawab gak sanggup,tempat enak bosan astaga indah bego salah gaji digit nyata bayar tanggung sanggup
@karirfess Ya bilang aja karena masalah gaji itu lumrah kok alasan pindah perusahaan.,masalah gaji lumrah
@aldinalsya @putripitaloka1 Bukan cuma itu aja sih alasannya bisa aja udah kerja tapi lingkungan toxic akhirnya keluar lingkungan bagus malah bosnya yg toxic dapet yg bagus tapi agak keteteran (misal jauh dari rumah atau kalau kos mahal) atau job desknya terlalu over jadi ngerasa sering stress dll,jahat bagus jahat bagus keteter jauh rumah mahal over rasa stres
@hrdbacot Kalo saya jawaban2 ini yg saya harapkan: - Saya mau coba kembangkan diri &amp; skill di tempat yg berbeda. - Saya ingin mencari suasana baru. - Saya merasa tertantang bekerja di tempat ini/dengan team Anda. - Saya ingin menambah pengalaman. - Saya ingin memperluas networking saya.,harap kembang tempat beda suasana rasa tantang tempat alam luas
@hrdbacot menaikan gaji dengan cepat adalah pindah perusahaan usahakan 2-3 tahun stay di satu company . syarat lain adalah anda layak dan alasan pindah bukan karena alasan negatif .,naik gaji cepat syarat layak negatif
Pindah-pindah kantor dalam waktu dekat bisa bikin gaji naik cepat tapi mungkin bukan strategi yang terbaik untuk jangka panjang. Sebuah utas tentang perspektif HRD dan perusahaan terhadap hal tersebut: https://t.co/9TkEeQ7SdJ,kantor waktu dekat gaji naik cepat strategi jangka buah utas perspektif hadap
Kalo di Jabodetabek udh wajar kalo job hopper (alias kutu loncat) setiap 1-2 tahun pindah kerja gaji naik 30-50% per tahun atau per pindahan. Nah kalo yang kerja di daerah yg lapang kerjanya terbatas atau ump nya rendah kira bisa dpt privilege yg sama g ya? Coba ceritain dong.,jabodetabek wajar alias kutu loncat gaji naik daerah lapang rendah
@lola_zy Used to lompat company every 2-3 years. Usually everytime masuk keje baru increment 15-20%. Tapi skng ni masih stay kt same company nk masuk 3 tahun dh sbb increment 20% setahun sekali + bonus 2 kali setahun. Wayyyy better than jump sana sini. Jump until you find the one. ,lompat bonus tahan until
ak nyesel dulu pas kls 3 sd di suruh pindah ke Surabaya ngga mau pdhl hidup ak udah terjamin. papa ak pasti kerja di perusahaan sodarany trs buat rumah sm kendaraan udh disiapin. aku dulu bego bgt pake nolaj dgn alasan ga mw pisah sm tmn sd(soalnya waktu itu ak lg suka sm yuda),sesal suruh surabaya hidup jamin pasti rumah kendara bego pakai pisah teman waktu suka yuda
Sama mungkin jangan lompat lompat dulu. Kalo company lu relatif stabil dan udah cetak revenue stay aja dulu disana sampai badai reda. Kan ga asik ya udah goreng gaji pindah company eh 3 bulan kemudian kena layoff,lompat lompat relatif stabil cetak badai reda asik goreng gaji kena
@hrdbacot Ni salah satu alasan suami pindah krja pdhl gaji yg d twarin k perusahaan lama lbh gede dr yg baru ini cm yg baru ini asuransiny lbh lngkap dan klo sakit bs Rembuirs klo yg lama cm BPJS doang dan di itung2 lbh profit yg baru kalo sm fasilitas yg lain dan alhamdulillah udh kartap,salah suami gaji besar sakit bpjs doang profit fasilitas
Barusan temen recruiter (Japanese) cerita: perusahaan Jepang jaman sekarang banyak yang ga mempermasalahkan berapa kali kita pindah kerja. Selama kita punya alasan yang jelas ga akan di-judge ga loyal kutu loncat dsb. Maybe this is why I had no problem in changing jobs.,barusan teman jepang jaman masalah loyal kutu loncat problem
@ranggarila @txtfrombrand PHK besar2an untuk mengurangi beban operasional perusahaan dan meng-hire karyawan baru untuk menyesuaikan gaji biar beban operasional ga terlalu berat. Mungkin begitu karyawan dgn gaji 20jt++ diganti dgn karyawan baru yg mungkin cukup digaji di bawah 10jt,besar kurang beban operasional karyawan sesuai gaji beban operasional berat karyawan gaji ganti karyawan cukup gaji
work! kalo di tanya alasan resign apa trs kita jawab karna gaji itu boleh ga si? wajar kan? takut di anggap ga loyal sm perusahaan karna dianggap kl ada perusahaan yg gaji lbh tinggi bakalan pindah,gaji wajar takut anggap loyal anggap gaji
knp g resign? knp harus? yakan perusahaan udah mau xxxxx temen2 kamu jg udah pada banyak yg resign. emang jamin company baru bakal lebih baik? capek juga pindah2. lagian disini masih sgt nyaman dan blm nemu alasan pindah. ga mau pindah karena ikut2an org.,teman jamin capek nyaman
Sejarah mencatat ide pemindahan #IbuKotaNegara oleh Presiden Jokowi ini terjadi di tengah kesulitan ekonomi negara menambah utang baru berpotensi menggusur warga lokal dan memperluas kerusakan Kalimantan serta cenderung menguntungkan oligarki. #TolakIbukotaBaru,sejarah catat presiden sulit ekonomi utang potensi gusur warga lokal luas rusa kalimantan cenderung untung oligarki
@txtdrakuntansi @txtdrlinkediin padahal perlu ditelusuri sih itu pindah2nya kenapa misalnya dibayar underpaid lingkungan kerja toxic worload ga ngotak time management ga bagus masa msh maksain bertahan? keburu depresi duluan anak orang,telusur bayar jahat bagus paksa tahan keburu depresi
Pengunduran diri massal banyak terjadi di perusahaan akhir2 ini. Pandemi yang berkepanjangan kondisi perusahaan &amp; stress kerja mungkin menambah pelik karyawan yg akhirnya memutuskan untuk berbondong2 resign. Siapa yg mau disalahkan? Perusahaan karyawan atau pandemi? [a thread],undur massal pandemi kondisi stres pelik karyawan putus salah karyawan pandemi
Tips jawab soalan Why do you want to leave your current company? Cara salah 1: Sebab boss saya ni jenis pilih kasih la Cara salah 2: Sebab saya rasa bosan dah kerja kat company sekarang Cara salah 3: Sebab gaji saya kena potong sejak tahun lepas,tips salah jenis pilih kasih salah rasa bosan salah gaji kena potong lepas
Perusahaan yang semula bisa mengganti sebagian besar pekerja dengan mesin tidak mau melakukan subtitusi itu karena alasan kemanusiaan. Karena di tangan pekerja itulah perusahaan bisa besar dan berkembang seperti saat ini. Tetep semangat ibu-ibu. Panjenengan pancen ,ganti besar mesin laku manusia tangan besar kembang semangat panjenengan
@direktoridosen Ini lah alasan utama gua semester ini mau stop kerja jadi guru honorer dan mau pindah ke perusahaan aja. Gak bisa hidup terus-terusan kayak gini karena gua bukan orang kaya yang kalau digaji ala kadarnya tetep bisa makan enak dari uang orang tua wkwkwk,utama semester stop guru honorer hidup gaji kadar makan enak uang
@duhlupaakusiapa @worksfess Resign hak km harusnya perusahaan mengerti. kalau bingung pake aja alasan keluarga misal mau pindah keluar kota kek apa alasan mah banyak yg penting niat-nya. Kl susah resign ya lgsg aja out after gajian cair.,erti bingung pakai keluarga niat susah langsung gaji cair
@worksfess tergantung km pindah kantor tp masih satu perusahaan atau beda perusahaan? kalau masih 1 perusahaan alasan pemindahannya apa? mutasi department+jabatan sama atau beda? kalau beda pasti ada perubahan gaji kalau sama kemungkinan bisa nggak ada perubahan karna cuma relocation aja,gantung kantor beda mutasi beda beda pasti ubah gaji ubah
Work! Aku udah 2 tahun lulus kuliah dan kerja udah pindah ke beberapa perusahaan itu kira dicantumkan ke CV apa enggak ya? Soalnya kerja belum ada satu tahun pindah karena alasan salary (dibawah UMK daerah) dan lingkungan toxic.,lulus kuliah cantum gaji daerah jahat
How to pivoting your career kalo kamu pengen pindah industri yg lagi berkembang? Coba perhatikan transferrable skills ada 6: Teamwork Creative Problem-Solving Critical Thinking Adaptability ️ Communication 6 Skills ini bisa kamu jual dan kepake dimana2,industri kembang perhati jual
@kotakmakan tapi kalo di perusahaan yg sekarang itu jenjang karir ada gaji tiap tahun naik dan benefit oke. Masa iya baru 1-2 tahun harus pindah dengan alasan nyari gaji yang lebih gede ?,jenjang karir gaji naik gaji besar
@18fesss Alasan apa dl dia pindah kerja tp gaji ttp sama? Klo krn lingkungan toxic ya syukur dia dpt tmpt baru. Kl mslh gaji minta 5jt dari segi jobdesk kualifikasi kompetensi kemampuan perusahaan nya udh sesuai sm dia atau blm? Kl mau kesel cm blg kek gini mah yg ada elo yg ngeselin,gaji jahat syukur tempat masalah gaji segi kualifikasi kompetensi mampu sesuai kesel kesal
@worksfess Salah satu alasan utama orang pindah kerja adalah mengenai gaji. Juga jenjang karir dan lingkungan kerja. Kalau ngomong lingkungan kerja kemungkinan menjelekkan itu besar. Bisa bilang kalau gaji belum pas. Atau jenjang karir di perusahaan baru lebih menjanjikan,salah utama kena gaji jenjang karir omong jelek besar gaji jenjang karir janji
@kotakmakan Better salary/benefits dan memanfaatkan kondisi job market yang masih memungkinkan buat level up karir dengan pindah perusahaan. Ini juga valid dan nggak perlu dijudge macam2 ,manfaat kondisi level karir valid
@adith_wp aku emang beneran pindah karena benefit sih. karena ya gimana. kerja aku masih untuk cari uang banget. perusahaan lama uda nggak kasih naek gaji gak kasih ketenangan batin sbg kartap kerja malah ditambahin dg alasan lagi pandemi. perusahaanjg kena imbas. kita diminta pengertian,uang kasih naik gaji kasih tenang batin pandemi kena imbas erti
@worksfess Resign sih iya tapi kalo pindah perusahaan pasti alasan utama ya gaji. Perkara nanti resign di perusahaan baru karena alasan diatas urusan lain...,pasti utama gaji perkara urus
@tjhoea315 @hrdbacot Penjelasan yg gw dpt justru karna banyak nya uang yg beredar adalah salah 1 alasan terjadinya inflasi mangkanya kalo gaji naik lebih dri 20% sdh pasti salah 1 penyebab inflasi. Mangkanya kalo mau naik gaji lbih besar 20% atau lebih ya pilihannya pindah perusahaan. Cmiiw‍️,uang edar salah inflasi mangkanya gaji naik pasti salah inflasi mangkanya naik gaji besar pilih
Kena tanya diri ya kenapa nak tukar. Bukan sekadar untuk gaji saja. Kena lihat juga faktor lain. -peluang kerjaya -staf benefit (insuran untuk staf cuti tahunan balance) -masa (kerja tempat lain kena angkut isteri juga ke? Dah tambah kos pengangkutan) Buat senarai pro and cons,kena tukar gaji kena lihat faktor peluang staf staf cuti tempat kena angkut isteri angkut senarai
@trans7club @TRANS7 15th gw kerja pindah berkali2 ga pnh ada alasan perusahaan menaikkan gaji karyawan karena alasan BBM naik dah..,naik gaji karyawan naik
Kalau masa interview HR tanya: Kenapa berrhenti dari company lama? Takkan nak cakap bos lama malaon pahit teruk kedekut atau gaji kecik. Takkan nak burukkan company lama. Ni ada 26 contoh alasan kenapa berhenti dari company lama!,cakap pahit teruk kedekut gaji kecil buruk contoh henti
Apa alasan kamu resign dan melamar ke sini? Saya ingin berkembang lebih jauh - Peduli sama perkembangan diri sendiri. - Terlihat tenang tau apa yang diinginkan. - Bukan money-oriented jadi dilihat bisa loyal. Pengen naik jadi CTO di sini gantiin CTO sekarang - Penuh,lamar kembang jauh peduli kembang lihat tenang lihat loyal naik ganti penuh
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi 9-,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Spill reminder singkat soal dunia kerja khususnya buat nak anak baru. Bekerjalah dgn aturan bukan dgn kebiasaan kalo gak pengen karirnya berumur pendek. Knp? Sbg anak baru umumnya dlm bekerja mrk akan lebih banyak bertanya tentang 'how to do' kpd tmn sebelah atau rekan kerja,singkat dunia khusus atur umur pendek teman belah rekan
Ini cerita gue dipecat sama karyawan sendiri. Masih mau kerja gak kamu? Kerjaan kecil yang urgent dari saya kok udah 2 jam gak dikerjakan? Malah nonton YouTube tanya saya ke A. Engga Pak Hah? Gak mau kerja lagi? Iya Pak Ya bingung. Ya lucu. Ya mau marah. Ya mau,pecat karyawan kecil tonton bingung lucu marah
work! ternyata resign tuh seribet ini ya? btw ini ak resign karna lingkungan kerja yg toxic tpi alasan ke beliau adalah sdh tdk cocok lgi dgn perusahaan dan ingin fokus studi dan jg ak ga ada ttd kontrak apapun. Hrsnya wajar ya ak minta resign karna hitungannya msih probation? https://t.co/3uYE1yxq0Q,nyata jahat beliau cocok fokus studi kontrak wajar hitung
Alasan budget yg ga ada lahh kalau pindah dari manual ke digital mah kudu siapin budget banyak kita juga dapet harga dr luar negeri ikut kurs yg update. Gimana dong kalau mau nya murah tapi ttp digitalisasi. Pakai produk lokal juga ga menjamin keamanan data perusahaan kalian,manual digital kudu harga kurs murah digitalisasi pakai produk lokal jamin aman data
Ya karena dunia berkembang ke arah yang lebih baik. Dulu saat Revolusi Industri pekerja hidup seperti binatang hampir tidak ada hari libur kerja lebih dari 16 jam tidak ada tunjangan apa-apa. Sementara bosnya malah santai minum sampanye di restoran mewah.,dunia kembang arah revolusi industri hidup binatang libur tunjang santai minum sampanye restoran mewah
Masa interview kalau HR tanya Why Are You Looking for a New Job? Jangan gatal gatal cakap benda buruk pasal majikan lama atau cakap buruk pasal rakan sekerja lama atau pun cakap pasal toxic enviroment. Jawab macam ni baru HR tu jatuh cinta,gatal gatal cakap benda buruk pasal majikan cakap buruk pasal cakap pasal jahat jatuh cinta
@worksfess Makanya kerja di perusahaan lokal Indonesia itu harus punya prinsip: Kerjakan sewajarnya sebatas Perusahaan menggaji mu Berbeda dg overseas company: bekerjalah semaksimal yg kamu bisa maka perusahaan akan menghargai upayamu ,lokal indonesia prinsip wajar gaji beda maksimal harga upaya
Betul kita masih hidup di realitas ekonomi di mana jika sebuah perusahaan rugi bukan gaji direksinya yang dipotong tapi malah karyawannya yang di-PHK. Nah makanya kita tekan di sana. Kalau pun perusahaan rugi hak karyawan harus tetap dipenuhi. Terkait rantai pasokan ,hidup realitas ekonomi buah rugi gaji direksi potong tekan rugi karyawan penuh kait rantai pasok
Thread tentang kenapa CEO Unilever Indonesia resign. Mungkin krn gajinya kurang :) atau lingkungan kerja yg toxic :) atau mungkin sdh sadar work-life balance :),indonesia gaji kurang jahat sadar
@tanyarlfes susah sihh 1. keluar kerjaan dari perusahaan yg pro israel adalah kehendak pribadi 2. kalo keluar lalu kerja di umkm gaji g ada minimal -&gt;pemasukan turun drastis 3. pemasukan turun bisa menyebabkan antara: a) kembali ke perusahaan yg pro israel; b) tingkat pemecahan rumah,susah israel pribadi umkm gaji minimal turun drastis pasu turun israel tingkat pecah rumah
Pas mentoring mentee gw curhat &amp; nanya Gw ngerasa di company skrg ga ada perkembangan &amp; kerjaannya udah out of scope. Menurut lu gw better tetep stay atau pindah klo pindah menurut lu kemana? Gw tanya: Goals lu apa? Apakah company skrg ga bisa bantu lu achieve goals,mentoring curhat rasa kembang bantu
@hblfess Alasan pindah banyak hal ya. Dan mereka sadar pastinya misalnya banyak benefit gaji gede atau lingkungan kerja yg baik. Yg nyalahin hybe pasti msh bocil bau matahari buta dunia kerja. Mending mereka mikirin PR aja sih. Pindah² perusahaan itu hal biasa. Cari yg nyaman.,sadar pasti gaji besar salah pasti bocil matahari buta dunia mending nyaman
@worksfess Wkwkwk agak kontra dengan tujuan km resign lebih fokusnya kemana alasan km resign? Pindah ke perusahaan yang stabil atau naik gaji yg ada nanti kmnya yg gak stabil bukan perusahaanya.,kontra tuju fokus stabil naik gaji stabil
@sarliaa_ @tanyakanrl Emg dri zaman alm papaku masih jd kacab salah satu bank setiap ditawarin untuk pindah kesana gak mau dgn alasan birokrasinya susah. Makanya pencapaian perusahaan disana jd lebih minim kerjaan malah sama.,zaman salah bank birokrasi susah capai minim
Sender mau coba lamar lamar lagi tapi di perusahaan ini belom ada 6 bulan. Mending di CV cantumin aja atau ngga usah? Tanyarl Alasan mau keluar karena gaji kecil mana telat terus udah telah dibayarnya setengah2 haha atasan banyak mau kantor pindah susah akses kendaraan,sender lamar lamar mending gaji kecil telat bayar kantor susah akses kendara
@worksfess Skill. Biar kl nanti gw mau pindah perusahaan dengan alasan gaji yg lebih baik ya setidaknya gw ada skill untuk ke sana.,gaji
@xyliaxylio Gatau kenapa tapi saran saya mbaknya gausa datang dan udh terima aja pesangon yg ada terus ganti perusahaan pengalaman saya kalau datang biasanya akan dipojokkan entah dipaksa klarifikasi sampai penjatuhan nama baik hal2 yg malah bikin stress padahal niatnya ambil hak aja,saran mbak sangon ganti alam pojok paksa klarifikasi jatuh nama stres niat ambil
@worksfess Iya kalo lagi ada kontrak sama perusahaan yang secara gaji udah cukup nyaman tapi kita pengen pindah karena beberapa alasan lain,kontrak gaji cukup nyaman
@starfess Misal gini lu punya tim di kantor bagus bgt orang2nya enak kompak dll. Tp kalo misal bos lu toxic gaji seret karir lu stuck lu gak berkembang dll lu bakal tetep disitu dengan alasan temennya enak? Kan gak juga. Pasti mau resign cari yg baik kan? Sama aja kek idol lu,kantor bagus enak kompak jahat gaji seret karir kembang situ teman enak pasti
 Itu salah dia kenapa dia pindah dari perusahaan bagus dan balik ke kantor skr! Itu salah dia gapunya asuransi dr kantor ?? I decided to quit my job in LX and went back to my former boss. Padahal alasan gue mulia gaji gue lebih besar jauh disana dan gue bisa idupin lg cake gue,salah bagus kantor salah asuransi kantor mulia gaji besar jauh
@susipudjiastuti memanfaatkan kemudahaan mePHK buruh bu...dengan UU onnibus law perusahaan bisa hemat 11 kali gaji perorang ...kemudahaan alasan untuk pengurangan karyawan...pindah ketempat yg upah minimumnya rendah....,manfaat buruh hemat gaji kurang tempat upah minimum rendah
Tak salah stay lama kat satu company kalau: - Belajar banyak perkara baru - Dapat gaji yang berbaloi - Enviroment Tak Toxic - Ada peluang naik pangkat Kalau takde semua tu mungkin masa untuk tukar kerja.,salah ajar perkara gaji jahat peluang naik pangkat tukar
5. Pemaksaan resign dan pembayaran gaji lewat motion pay Yang diomongin di dm ini bener. Pemaksaan resign biasanya dilakukan agar perusahaan ga ngebayar ganti rugi sisa masa kontrak yang diwajibkan melalui Pasal 62 UU 13/2003 yang ga diubah di UUCK https://t.co/cP0hUUNud1 https://t.co/jXQhYNjy3g,paksa bayar gaji paksa laku ganti rugi sisa kontrak wajib pasal ubah
Sedikit tambahan terkait kutu loncat dari POV manajemen. Sebenarnya ngga selalu setiap loncat bikin gaji naik drastis 1⃣ Compben specialist di perusahaan2 aware &amp; bisa baca track record kutu loncat. HR pernah rekomendasi aku untuk kasih 0% increase seorang kandidat soalnya,sedikit kait kutu loncat manajemen loncat gaji naik drastis baca kutu loncat rekomendasi kasih kandidat
CARA JAWAB: Kenapa awak nak tukar bidang? Cara salah 1: Sebab saya dah bosan dengan kerja lama. Cara salah 2: Sebab saya dengar sini gaji tinggi. Woi mana boleh jawab macam tu. Nak tahu macam mana nak jawab?,awak tukar bidang salah bosan salah dengar gaji
Tak salah stay lama kat satu company kalau: - Belajar banyak perkara baru - Dapat gaji yang bermaruah - Enviroment tak toxic - Ada peluang naik pangkat Kalau takde semua tu mungkin masa untuk tukar kerja.,salah ajar perkara gaji jahat peluang naik pangkat tukar
kadang ngebatin project sampe bisa deal bukan karna aku tapi karna ada nama paragon yg di segani blm tentu pindah perusahaan bs semudah ini . alasan buat akhirnya stay meskipun di kasih tawaran dengan gaji yg hampir 2x lipat,kadang nama paragon segani mudah kasih tawar gaji lipat
CEO udh gak jd kasir. Sekarang lagi mengabdi di perusahaan H. ujang. Alasan pindah karena di H. Ujang gajinya UMK Bangladesh,kasir abdi ujang ujang gaji bangladesh
Menurut gw kurang tepat. 2-3 tahun di perusahaan jelek itu ga bikin berkembang. Kelamaan. Ngedumel doang isinya karena proses kerja ga ajeg dan dapet capek. Kalau dpt tempat kerja jelek yaudah terima tp jgn lama-lama kerja di tempat gitu buat dpt hikmahnya doang. cari yg bagusan,kurang jelek kembang doang proses ajeg capek tempat jelek tempat hikmah doang bagus
Karakteristik loker di Indo (Subjektif) 1. Tidak pandang Ijazah (kerja keras angkat²) 2. Tahan Ijazah (Lingkungan toxic akhirnya gaada yg tahan perusahaan tdk suka sama orang yg cepet pindah) *alasan lain berlaku 3. Good looking (ngurusin penjualan tpi tdk laku)-,karakteristik loker indonesia subjektif pandang ijazah keras angkat tahan ijazah jahat tahan suka cepat laku urus jual laku
Gue pegang divisi tersebut in operational way nya atasan gue in marketing / sales side nya. Gue bertahan disana cuman 2 tahun aja. Alasan pindah? Gue ga berkembang. Baik secara ilmu atau karir. Dan gue keterima di PMA Jepang dan perusahaan gede. Multinational.,pegang divisi tahan cuman kembang ilmu karir jepang besar
Gais aku kan sourcing kandidat yak. Terus nemu ada pelamar yang alasan pindah adalah ingin memperbaiki taraf hidup dan gaji lebih baik. Terus pas aku lihat boom gaji tempat sebelumnya tu 25 jt dan dia ngelamar d perusahaan tempat aku kerja itu harapan gajinya 27jt (negotiable) -,kandidat lamar taraf hidup gaji lihat gaji tempat juta tempat harap gaji
@ibamarief Penasaran kalo dari POV CTO mas. Kandidat kalo di perusahaan sebelumnya pindah alasan utamanya bukan karna kenaikan gaji tapi ngerasa skill mentok dan ga dikasih ruang untuk inovate. Aku ngerasa dulu mentok di company sebelumnya tp di tempat skrg justru seru,penasaran kandidat utama naik gaji rasa mentok kasih ruang rasa mentok tempat seru
&gt; Neo Historia: krn uang perusahaan 24jt dibawa kabur sama mantan manajer keuangan &gt; Dari sisi si manajer keuangan: dia bawa kabur krn gaji dia blm dibayarkan krn keuangan perusahaan buruk. Keuangan perusahaan buruk krn leader suka ambil uang perusahaan utk urusan pribadi (2/4),uang bawa kabur mantan manajer uang sisi manajer uang bawa kabur gaji bayar uang buruk uang buruk suka ambil uang urus pribadi
apa sih penyebabnya? - karena stress dan kecemasan yang berlebih akibat tekanan pekerjan atau kehidupan pribadi. - lelah fisik dan mental karena terus dipaksa - kurang inspirasi yang disebabkan oleh lingkungan dan rutinitas yang monoton - terlalu perfeksionis alias fokus pada,stres cemas akibat tekan hidup pribadi lelah fisik mental paksa kurang inspirasi rutinitas monoton perfeksionis alias fokus
Bbrp keputusan leader yg diduga bikin keuangan buruk: &gt; Ngambil apartemen cicilan dibebankan ke perusahaan. &gt; Bbrp kesalahan dalam kelola bisnis travel dan F&amp;B yg makin nguras kas &gt; Mendahulukan bayar apartemen daripada gajian &gt; Suka tarik uang sepihak gak ngabarin (3/4),putus duga uang buruk apartemen cicil beban salah kelola bisnis bayar apartemen gaji suka tarik uang
Work! Pernah ga lo resign dari perusaahan bonafit grgr suatu alasan pdhl gaji gede ada yearly bonus terus pindah ke perusahaan yg lebih kecil dan gaji juga kecil. Ada rasa nyesel ga? Kalo ada gmn overcame nya?,gara-gara gaji besar bonus kecil gaji kecil rasa sesal
Kayaknya rame disclaimer dulu: - Postingan tidak untuk digeneralisasi baca bio. - Postingan hanya menunjukan sisi 'positif'nya sebagai kutu loncat. - I personally pindah karena selalu di-hijack &amp; diberikan offering posisi &amp; salary yang lebih tinggi kalau nggak di offer nggak,rame generalisasi baca sisi positif kutu loncat posisi gaji
work! kalo ada rekan kerja kalian dari perusahaan sebelumnya nanya alasan resign (posisinya kalian udah pindah dan ga di situ lagi) kalian jawab ga?,rekan posisi situ
@indrahasto @bukutulisQ @ardisatriawan Berati bapak sekarang pindah ke luar ya pak alasan paling kuat u/ resign ya karena gaji nya segitu ya pak.? Apa setelah resign dari bumn Bpk melihat gaji sbg pertimbangan masuk ke seuatu perusahaan pak? Saya lagi bingung jg sih pk. Terima kasih sharingnya pak,arti kuat gaji bumn lihat gaji timbang bingung pakai kasih
@worksfess Akulah si rela downgrade itu. Alasannya karena perusahaan yang baru dekat bgt dengan rumah jadi meski gajinya lebih kecil tapi ongkos transpor hampir nol rupiah wkwk. Gak nyesel karena lebih banyak enaknya.,rela dekat rumah gaji kecil ongkos transpor rupiah sesal enak
@worksfess Sebaiknya saat ditanya alasan resign jawab dengan tindakan yang akan kamu lakukan selanjutnya. Misal: Mau cari pengalaman baru 1️⃣ Jelaskan bahwa kamu ingin mencari peluang baru yang sesuai dengan tujuan karir dan keahlianmu 2️⃣ Sebutkan keinginanmu untuk berkembang ️,tindak laku alam peluang sesuai tuju karir ahli kembang
Beberapa kali pindah company menyadarkan aing bahwa Orang orang tolol dan toxic selalu ada di tiap perusahaan. alasan bertahan hanya ada di paycheck slip di akhir bulan,sadar tolol jahat tahan slip
@worksfess Saat ditanya alasan resign sebaiknya emang jangan terlalu berterus terang. Alternatifnya bisa jawab gini: Lingkungan toxic Saya mencari lingkungan kerja yang lebih mendukung pengembangan diri serta memberikan kesempatan untuk tumbuh dan berkembang secara profesional ,terang alternatif jahat dukung kembang tumbuh kembang profesional
&gt; pas masuk gak ada NCA (Non-Competitive Agreement) baru pas 16-17 bln kerja muncul agreement tsb. Klo gamau ttd diminta resign. Terpaksa ttd &gt; tergugat ngaku resign krn hak2nya kayak insentif sales dr 2023 dan gaji terakhir gak dibayar &gt; copy perjanjian gak dikasih (2/3),muncul paksa gugat insentif gaji bayar janji kasih
Resign without any plan cuz my mental health is everything! Anxiety attack beberapa kali since working with toxic bosses. Now am happy got new job and do whatever i want. Titik,plan mental jahat titik
@alief_an Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
Setiap ofis mesti ada sorang member ni kata nak resign sebab stress dengan boss lah work enviroment toxic lah gaji sikit lah tapi tak resign2 lagi. Last last orang lain jugak yang resign kerja.. ,mesti sorang stres jahat gaji sikit
Kudapan wajib saat lembur meeting project training dan traktiran resign. https://t.co/RkBrkWI5r9,kudap wajib lembur traktir
resign dengan alasan orang-orangnya pada toxic; sampai kapanpun kamu ga akan nemu lingkungan kerja yg seluruhnya supportive people. karena semua tempat pasti ada toxic peoplenya tinggal bagaimana kamu menoleransinya,jahat tempat pasti jahat toleransi
@hrdbacot Ini real alasan dari temen gw pas gw tanyain knp resign yang bikin emosi: Males kebanyakan nganggur nya jarang kerja baru gaji sama uang makan jalan terus ,real teman emosi malas jarang gaji uang makan jalan
Alasan resign nanti gk berkembang katanya. Lah kerja baru 6bln blm tentu jg lu diperpanjang kontrak pake bilang begitu. Kzl,kembang kontrak pakai
alasan resign kerja : gaji kurang kerjaan berat pengen manjangin rambut ,gaji kurang berat rambut
Satu persatu rekan kerja wanita resign yg baru ini dgn alasan ingin promil. Padahal menurut gue anaknya jg ngarsitek banget. Jago desainlah,rekan wanita program hamil jago desain
bener emang alasan resign tuh bukan cuma tentang gaji tapi kenyamanan mau lingkungan kerja temen kerja atau hal yg dikerjain. bahkan sekarang gw mikir kalimat resign terindah untuk bu kepsek :),gaji nyaman teman kalimat indah kepsek
Cah aku tau cari kerja itu susah apalagi saat pandemi. Tapi kalau kerja disini jadi beban banget dan mulai depresi disamping itu gajinya dibawah umk. Keluarga bilang buat jangan resign. Aku udah mikir buat nyakitin diri sendiri biar ada alasan libur kerja tiap hari (cont),susah pandemi beban depresi samping gaji keluarga sakit libur
Alasan resign dulu dari kerjaan karna mau nyari yg lebih baik begitu ada interview beberapa di kasih tau salary nya berapa dan jam kerja nya auto nyesel karna ninggalin kerjaan dulu nyesel mah terakhir wkwkwkwk:(((((,kasih gaji auto sesal sesal
anak freshgrad jaman now kerja 6 bulan bosen resign alasan ingin ngembangin karir. fact: insecure sm tmn krn dpt cuan lebih gede‍️,jaman bosan karir teman cuan gede
-rek seminggu kerja aku ws pgn resign aku ga betah Sama lingkungan dan jam kerjanya ga jls tapi bingung Alasan apa kalau resign,minggu betah bingung
Dulu sempet mau resign dri tempat kerja alasan nya capek cuma alasan utama nyaman adalah org2 sekitar. Sekarang ingin resign dri tempat kerja krna udh gk nyaman alasannya krna org2 sekitar juga yg sangat toxic :( inget yah toxic bukan hanya untuk org pacaran bgtupun pkerjaan,tempat capek utama nyaman tempat nyaman jahat jahat
Ada kejadian: HRD main ancam-ancam nyebarin data karyawan yang (terpaksa) resign karena harus nungguin ibunya yang sakit supaya ybs diblacklist HRD se-Jogja. Padahal perusahaan juga lalai bayarin gaji di awal bulan alias tidak memenuhi kewajiban. Ngeri betul.,main data karyawan paksa tunggu sakit lalai gaji alias penuh wajib ngeri
Sampai satu tahap bila dah terlampau stress dengan kerja mesti akan rasa macam nak resign kadang tak tahan dengan attitude environment ada jenis Yg buat kerja separuh jalan. Kadang datang kerja untuk dapatkan gaji bayar segala komitmen. Moga sabar rezeki milik Allah ,tahap lampau stres mesti rasa kadang tahan jenis paruh jalan kadang gaji bayar komitmen sabar rezeki milik
Jadi tetangga kantor udah resign Alasan bukan karna kerja yg capek bukan karna tempat kerja yg toxic bukan karna kepala yg semena2 tapi mau rehat ajaa capek sama semua yg dijalan eeh gimnasii maksudnyaa..,tetangga kantor capek tempat jahat kepala rehat capek jalan
@WhatsAbp @hrdbacot Alasan resignku terakhir mostly karena atasan yg toxic banget. Tapi waktu interview aku arahkan ke culture kerja yg kurang seusai sama visiku. Mungkin soal atasan toxic bisa dibungkus dengan alasan mencari tim yg bisa lebih saling support dalam kinerja untuk hasil lebih baik ,jahat waktu arah kurang visi jahat bungkus hasil
Mamaku sampe resign kerja karena aku sakit ngerasa bersalah bgt kya jd penghambat tujuan hidup mamaku tp alasan beliau resign juga ngerasa bersalah karena aku sakit akibat kurang keurus. Pusing tp ga bole stress tp kepikiran bgt kya terus-terusan membebani org rumah,sakit rasa salah kaya hambat tuju hidup beliau rasa salah sakit akibat kurang urus pusing stres kaya beban rumah
Waw keren sekali karyawan papa aku dia hamil ceritanya terus dia kerja dari rumah dengan alasan udah ga kuat ke kantor terus papa aku kasi kebijakan untuk gaji dia setengahnya eh dia minta cuti lahir tetap di gaji yaudah papa aku kasi eh kok abis cuti lahir resign,keren karyawan hamil rumah kuat kantor kasih bijak gaji cuti lahir gaji kasih habis cuti lahir
Kalau dari slip gajinya itu hrsnya masih dpt gaji secara prorate di sisa masa kerjanya. disitu tertulis 15.5 hari. Nah ini hrsnya masih terhitung kerja ya hrs dibayarkan Kalau ada potongan sebesar 99% itu artinya dia dihitung resign satu bulan sebelumnya dong?,slip gaji gaji sisa situ tulis hitung bayar potong besar arti hitung
Masalah utama dalam kerja yang menjadi alasan buat resign bukan gaji tapi rekan kerja yang kelakuan dan kinerjanya kaya tai Bgst emang,masalah utama gaji rekan laku tahi
lek wes ngene rasane kudu rabi trus resign dg alasan suami ga ngebolehin kerja lembur tp rabi iku yo guduk solusi dan pasti lebih ruweddddd,kudu rabi suami lembur rabi solusi pasti
Jujur gue kl ditanya alasan resign... selain mbamba toxic alasan lain adalah ANJJJJ cape gue ngadepin org2 oon yg mau kerja cm modal nitip ke lurah tp CV / Riwayat hidup aja gatau,jujur jahat capek modal lurah riwayat hidup
-rek aku punya temen yang gajinya itu lumayan diatas mmr tapi akhirnya dia resign juga dengan alasan lingkungan kerja yg kurang baik menurut dia. trs aku tanya ke kalian rek dari kasus di atas dalam pekerjaan itu apanyang paling dicari? coba aku pengn tau menurut kalian,teman gaji lumayan kurang
Kalo diinget2 dulu alasan resign di tempat kerja pertama adalah turun lapangan kadang sampe malem. Dilepas dahal gajinya gede. Nah skrg nerkma kerjaan yg pulang malem dg gaji standar. Pantesan aje mengcape dan mengeluhnya banyak. Astagfirullah inggi!,tempat turun lapang kadang malam lepas gaji besar pulang malam gaji standar keluh astagfirullah
Waktu kerja beberapa teman seangkatan mulai resign (dengan berbagai macam alasan). Ada perasaan sedih bahkan ada yang bikin nangis. Trus aku tanya rekan kerjaku yang udah belasan tahun kerja mas kalau ada teman seangkatan resign sedih ga? ,waktu teman angkat sedih menang rekan teman angkat sedih
work! tlg kasih alasan yg cocok buat resign dong aku spg kosmetik di mall dan baru 4hari kerja udh sakit2an dan cape bgt krn 8jam berdiri full : ) TIA,tolong kasih cocok kosmetik mall capek
menyampah betul dengan staff nurse acah savage ni kau dah lah masuk kerja kol 2 pastu baru kol 4 kau dah bermacam alasan haktuih lah kalau taknak keje resign tak guna kerja gaji tak berkat dahlah kerja dia pun aku kena buat BS,sampah staff acah gaji berkat kena
@hrdbacot Gue benci bgt sama bos di kantor yg lama karena menurut gue dia marahnya tuh gamasuk akal dan bikin mental down. Dari pada gue bertahan terus dan toxic yauda gue resign. Dan gue ga menyesal sama sekali malah feel free. Skrg dapet bos baik bgt Alhamdulillah.,benci kantor marah akal mental tahan jahat sesal
@catuaries Ya seharusnya perusahaan juga berkaca kenapa kok karyawatinya resign setelah lahiran? Jangan2 : - tidak menyediakan ruang laktasi utk busui - tidak memberikan waktu yg fleksibel utk busui perah ASI - working habitnya jelek membuat karyawan (tanpa kecuali) harus lembur tiap hari,kaca lahir sedia ruang laktasi busui waktu fleksibel busui perah jelek karyawan kecuali lembur
dulu pernah kerja dimana atasan gue kalo minta report kerjaan ngga liat-liat waktu bahkan pernah jam 02:00 pas weekend. akhirnya resign demi kesehatan mental wkwk gpp miskin duit daripada miskin mental w.,waktu sehat mental miskin duit miskin mental
Alasan malas pulkam : Tiap ketemu tante kakak sepupu pokoknya anggota keluarga yang lain pasti ditanya Kenapa resign? Bagusnya padahal tempat kerjamu yang kemarin. Lihat mi sampai sekarang susah ko dapat kerja apalagi pandemi . Sabar ipaa sabar,malas pulkam ketemu tante sepupu pokok anggota keluarga pasti bagus tempat kemarin lihat susah pandemi sabar sabar
11. Tambahan: setiap tempat kerja pasti ada suka dukanya. Entah beban kerja kolega atasan dsb. Jangan gampang kabur karena kerikil kecil yang pasti ada di mana pun. tapi jangan permisif dan cari pembenaran juga kalau kelewat toxic. Resign itu ga salah. Ambil cuti juga ga salah,tempat pasti suka duka beban kolega gampang kabur kerikil kecil pasti permisif jahat salah ambil cuti salah
Alih2 gw resign.. Country Manager yg dipecat. Krn ternyata CM kerjaannya busuk. Ksalahan kirim rate sbetulnya gak harus diperpanjang dan client gak masalah. Tp CM lebay. Dan gw naik gaji hampir 100%. Krn narik brand yg minta gw jd influencernya untuk jd client gede perusahaan. https://t.co/lRxgl1D7eL,manager pecat nyata busuk kirim masalah lebay naik gaji tarik besar
@salsyahirah77 Kerja pertama saya.Walaupun bidang tu mmg saya minat sangat dan saya suka denga kerja yg ada tapi sebab environment yg tak best...sgt tak best sampai pergi kerja pun nangis so saya ambil keputusan berhenti walaupun ditawarkan 8 bulan bonus. And that was the best decision,bidang minat suka pergi menang ambil putus henti tawar bonus
Jujur denger orang resign dengan alasan bosen sama lingkungan kerja atau gapuas sama gajinya itu bagiku rasanya pengen tak lempar. Bukannya invalidasi tapi dia gabersyukur udah punya kesempatan kerja tapi malah disia2kan. ,jujur dengar bosan gaji rasa lempar
@txtdarigajelas Bagiku tempat kerja yang toxic itu ngga bisa di rubah. Karena kebiasaannya sudah mendarah daging. Jadi pilihannya memang harus resign.,tempat jahat rubah darah daging pilih
Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
Jadi aku resign bukan tanpa alasan ya kawan. Yang mau nawarin loker ke aku jangan mundur yah. 1. Aku kerja di Cikarang tp gaji pokok 2 5jt 2. Brangkat jam 8 pagi sering pulang jam 7-8 malem tanpa diitung lembur 3. Partner nya toxic parah 4. Dll Wajar kan kalo resign?,kawan tawar loker mundur gaji pokok pagi pulang malam lembur partner jahat parah wajar
@lasoleil_ @AREAJULID mba sepengalaman ku mending mundur krn aku mikir kesehatan mental aku lebih penting dri berapapun besar gaji dan setinggi apapun pangkat aku. masa iya aku udh ancur mentalnya dpt kerja malah dibikin makin ancur kan tujuan kerja dpt gaji juga buat benerin mental ini,mbak alam mending mundur sehat mental besar gaji pangkat hancur mental hancur tuju gaji mental
Tiada kenaikan gaji masalah pengurusan bebanan kerja yang banyak kekurangan fleksibiliti dan kewangan yang tidak sihat juga merupakan faktor mereka ingin berhenti. #AWANInews #AWANIpagi https://t.co/fQ6i9568PE,tiada naik gaji masalah urus beban kurang wang sehat rupa faktor henti
Masalah utama dalam kerja yang menjadi alasan buat resign bukan gaji tapi rekan kerja yg kelakuan dan kinerjanya kaya tai Bgst emang,masalah utama gaji rekan laku tahi
@hrdbacot nekad resign tanpa offering di tempat lain karena bos terlalu toxic temen kantor yg makin hari makin ga suportif kerja budak sistem kantor ancur ditambah penghasilan ga seberapa. paling kesel uang keperluan kantor gue yang nombok pas minta reimburse katanya tolong diikhlasin,nekad tempat jahat teman kantor suportif budak sistem kantor hancur hasil kesel uang kantor tolong
Work! Kalo di tempat kerja baru ditabya alasan resign di tempat lama aku jawabnya karena jarak dan gaji itu gpp kan yaa?,tempat tempat jarak gaji
Gue resign gaes Alasan palsu: dapet kerja di tempat lain Alasan asli: gaji gak sebanding bgt sama sistem kerja orang²nya toxic,palsu tempat asli gaji banding sistem jahat
Work! Wawancara kerja ditanya kenapa resign dari perusahaan lama terus jawabnya karna alasan finansial dan ga digaji 3 bulan etis ga ya?,wawancara finansial gaji etis
@hrdbacot Pernah diginiin gegara lembur terus2an mesti dirawat di rumkit 8 hari gegara kelelahan kronis + tipes + dbd. Hari ke-9 dijengukin teman setim yg bawa SK penurunan jabatan. Dilengserin cuy gegara sakit krn kerjaan Milih resign hari itu jg auto kelimpungan mereka ,lembur mesti rawat rumkit lelah kronis tipes teman bawa suka turun jabat sakit pilih auto kelimpungan
Work! Mau nanya kalian yang lolos c p n s dan mau resign kalau ditanya atasan+(misal) rekan kerja alasan kenapa resign dijawab jujur aja apa gimana ya? Butuh saran terima kasih,lolos rekan jujur butuh saran kasih
Alasan resign paling keren : Saya capek pak.. kerja tiap hari tapi gajiannya sebulan sekali.. ,keren capek gaji
Work! Aku mau resign dengan alasan gaji tidak sesuai dengan jobdesknya kira2 bakalan cepet di acc nggak? posisi aku masih sebulan kerja disini,gaji sesuai cepat posisi
Work! Rencananya aku mau resign karena udah 2th kerja ga ada kenaikan gaji yang signifikan malah beban kerja ditambah terus. Belum lagi di dept ku lemburan ga dibayar. Kira2 alasan resign ke atasan apa ya tanpa harus menjelekkan perusahaan?,rencana naik gaji signifikan beban lembur bayar jelek
@hrdbacot Pernah resign tanpa ada back up job lain gegara sayang mental sih. Lingkungan toxic over work lembur ga pernah dibayar dan weekend masih diribetin urusan kantor. Resign bulan Agustus dan baru dapet kerja lagi di bulan Januari. Note: Pastikan punya tabungan yg cukup sblm resign.,sayang mental jahat over lembur bayar urus kantor agustus januari pasti tabung cukup
@hrdbacot Just do your own work dude yang penting masih gajian dapet bonus sama THR Jangan ngiri/takut sama nepotism/favoritsm Gakuat tinggal resign cari dulu yang baru deh baru resign Jangan habiskan waktumu lama disitu apalagi jika jerih payah usahamu hanya dipandang sebelah mata,gaji bonus kuat habis waktu situ jerih payah pandang belah mata
Jadi inget pernah resign dgn alasan (salah satunya) gaji kurang sdgkn udah harus kontribusi ke keuangan keluarga. Alasan gue ga diterima. Lalu kata sang direktur Gue ga peduli keluarga lo. Yang gue peduli ya perusahaan gue. LAH YA IYA KALO SAYA PERGI KAN WIN WIN SOLUTION,salah gaji kurang kontribusi uang keluarga sang direktur peduli keluarga peduli pergi
 Keterlambatan insentif juga bahkan gaji yang kecil bagi pegawai tetap/PNS RS.. Ini juga menjadi sebab utama nakes sehingga terpaksa resign jelas Eva. #kumparanNews https://t.co/Ec3mAq2tiN,lambat insentif gaji kecil pegawai utama nakes paksa
Aku ada member yang tak boleh handle stress kerja sampai dia jadi lain macam ni lepas aku tengok dia dah resign baru la dia nampak dia bernyawa sikit. so apa aku boleh cakap dia depends kat diri sendiri. If kau boleh hadap kau hadap but if tak boleh jangan paksa diri.,stres lepas tengok nyawa sikit cakap hadap hadap paksa
@hrdbacot Temanku resign sbg manager waktu pandemi u/ mempertahankan karyawan lainnya. Katnya dia pikir dr pada karyawan lain hrus dirumahkan mending dia krn salarynya bs menutup beberp gji kryawan itu dan ngasih kesmptan jg asistenya untuk brkembang krn outo akan mengmbil wilyh kerjanya,teman manager waktu pandemi tahan karyawan karyawan rumah mending tutup gaji asih
Suasana kantor gak enak karena toxic environment baik dari bos maupun rekan kerja? Well kalo bisa diobrolin obrolin. Kalo emang udah gak tahan resign. Tapi kalo masih butuh duitnya dan gak bisa diomongin telen. Pait? Well welcome to life ,suasana kantor enak jahat rekan tahan butuh duit pahit
@jek___ #interviewngehe Kenapa kamu resign dr perusahaan sebelumnya? Capek Bu. Saya di sana kerja tiap hari tapi digajinya sebulan sekali Oke besok masuk kerja langsung saya gaji ,capek gaji besok langsung gaji
@SyukBagiKerja Saya baru 2 3 bulan stres rasa nak resign. Tup tup jadi 2 tahun kerja situ. Sebab fikir perlunya duit. Masa itu sudah kalis toxic dan handle stress with care dan juga membaca 55 Petua Seronoknya Bekerja https://t.co/DJEmdtaWE9,stres rasa situ fikir duit kalis jahat stres baca seronok
@radenrauf Keluar dr tempat kerja yg uda nyaman banget uda cocok sm lingkungan dan gaji tapi mutusin resign karna mau ke korea niat liburan sambil cari kerja dsna eh gak tau nya korona dasar aku sekarang menangis kan,tempat nyaman cocok gaji putus korea niat libur korona dasar menang
@aldinalsya @putripitaloka1 Bukan cuma itu aja sih alasannya bisa aja udah kerja tapi lingkungan toxic akhirnya keluar lingkungan bagus malah bosnya yg toxic dapet yg bagus tapi agak keteteran (misal jauh dari rumah atau kalau kos mahal) atau job desknya terlalu over jadi ngerasa sering stress dll,jahat bagus jahat bagus keteter jauh rumah mahal over rasa stres
fresh graduate jaman sekarang baru kerja 3 hari juga udah resign pake alasan lebih penting mental health ku. padahal jobdesk nya masih 2 point adaptasi lingkungan baru gamau intinya yang dia minta lingkungan kerja yg harus memahami dia dan gamau banyak jobdesk.,jaman pakai mental adaptasi inti paham
I let go kerjaan yang bayarannya bisa sampai di atas 70 juta sebulan because I felt no joy in doing it begadang nyaris setiap hari bahkan pernah dalam 4 hari tidur cuma 1-2 jam. At the end of the day I ve come to realized: I work to live not I live to work.,bayar juta begadang tidur come
Mba nya pasti ga pernah ngerasain rasanya di posisi capek secapek capek nya. Udah gitu lingkungan kerja toxic banget. Terus gabisa resign gitu aja karena (1) kontrak kerja dengan pinalti; (2) supporter keuangan keluarga; (3) gamau ngecewain orang yg disayang etc etc,mbak pasti rasai rasa posisi capek capek capek jahat kontrak pinalti uang keluarga sayang
 kalau tau work condition tak bagus kenapa tak quit je? guys guys i support resigning from toxic workplace if it greatly affects you i did twice. but finding a job is hard even before the pandemic. Please jangan mudah sangat cakap quit je.,bagus jahat mudah cakap
@hrdbacot Dude you can go big or go home. Lingkungan toxic kaya gitu emang langkah yang tepat untuk resign. Dan percaya deh you can be replaced anytime soon juga setelah resign. So what s the point of feeling ga enakan? *pengalaman pribadi*,jahat langkah percaya enak alam pribadi
Beberapa gw mengambil kasus mengenai resign dari kantor Alasan resign dari kantor karena lingkungan kerja toxic dan gaji kerja ga mencukupi You must be smart cara alokasi keuangan dan menahan keinginan Harus kenal diri sendiri lebih baiknya Keputusanmu pilihan masing2,ambil kena kantor kantor jahat gaji cukup alokasi uang tahan kenal putus pilih
@ezash Gue harinini resign padahal baru seminggu kerja hahah. Dikata sombong grgr sarjana sedangkan dia lulusan SMA padahal gue udah nyoba bangun komunikasi dia yg responnya jelek temen kerja pada cepuan wkwkw bodo amat demi kesehatan jiwa gue apaan kerja 12 jam kek robot,minggu sombong gara-gara sarjana lulus bangun komunikasi jelek teman cepu bodo sehat jiwa robot
@hrdbacot Gue resign karena auto kafir gak bisa shalat Jumat. Waktu jadi barista restoran Jepang di mall tempel sama hotel mewah di SCBD. Pas jam shalat Jumat adalah jam makan siang jadi gak bsa ditinggal itu meja bar lantaran gue gak ada back up.,auto kafir shalat jumat waktu barista restoran jepang mall tempel hotel mewah shalat jumat makan siang meja lantar
Kekadang orang luah stress kerja penat etc pun terus je dapat reply Bersyukur la ada pekerjaan. Kalau nak complain resign je ramai yg nak kerja tu. Kekadang kita nak luah je bukan nak apa pun. Some people really want to make us look bad &amp; feel unworthy.,kadang luah stres penat syukur ramai kadang luah pakai
Yang jelas resign karna sebel sama seseorang itu gak akan menyelesaikan masalah karna Anda potensi ketemu orang dgn sikap yg sama di tempat kerjaan baru nanti. Justru dengan menghadapi mereka Anda akan belajar mengembangkan interpersonal skill.,sebel selesai masalah potensi ketemu sikap tempat hadap ajar kembang interpersonal
kaget bgt sebulan resign tiba dapet chat dr mantan seniorku. aku resign salah satunya gara ni orang toxic bgt marah suka di grup. gue dulu disitu intern design grafis tp semua content ig 30hr gue yang buat &amp; dia cuma kerjain kerjaan miss aja work! https://t.co/r8j2P9JGrd,kaget mantan senior salah gara jahat marah suka grup situ intern grafis
Diceritain temen dia resign dari RSUD luar jawa terus mau kerja di Jawa dengan alasan gaji yang diberikan tidak sesuai dengan beban kerja dan ketika mau resign dipersulit karena dokter disana dikit (dia warlok sana). Yaaaa jadi gimana mau pemerataan dokter kalau problemnya gitu.,teman rsud jawa jawa gaji sesuai beban sulit dokter dikit perata dokter problem
@worksfess Ok mas indra orang resign itu pasti ada alasan entah kena lay off lingkungan toxic dll please jgn merendahkan orang yg kerja cuma setahun dua tahun. Heran bgt lambemu lamis betul.,indra pasti kena jahat rendah heran lambe
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Kepada korang yang cakap nak resign tapi tak resign-2 lagi tu ni aku share kat korang template surat rasmi untuk resign bagi tempoh 24jam/Seminggu/Sebulan/Kesihatan. Share kat kawan-2 korang. Semoga membantu.,cakap surat tempoh bantu
Alasan kamu resign: dikasih kerja diluar kerjaan tp kaga lembur wkwkwk dan memgerjakan tugas manager wkwkwk lol,kasih kagak lembur tugas manager
Bener ya ternyata alesan orang resign kebanyakan karena lingkungan kerja yang toxic... Tpi yang aku bayangin tuh gak separah cerita mbak ini sih ternyata ada yg begitu Work! https://t.co/SeA7ATocXS,nyata jahat bayang parah mbak nyata
TW // resign Work! Gak ada istirahat. Selama 8 jam duduk depan komputer. Gak kuat nahan lapar sampe pusing mana punya magg. Tapi takut ngecewain ortu kalau resign https://t.co/7j8BSoRzG5,istirahat duduk komputer kuat tahan lapar pusing takut
Work! Resign karena boss yg toxic pas pindah 3 bulan kemudian si boss ikut pindah ke kantor baru dan jadi boss lagi,jahat kantor
Alasan resign dari perusahaan lama karena rekan kerja gaada yg tau windah basudara,rekan
#RIPTwitter jadi trending krn banyak yg prediksi twitter akan tutup setelah 2 900 employee keluar (resign &amp; dipecat) dari total 7 500 alasan employee yg resign krn ga mau keluar dari zona nyaman nya (menolak buat kerja lembur &amp; hardcore) utk revolusi twitter ver 2.0 -cont-,prediksi tutup pecat total zona nyaman tolak lembur revolusi
02-02-2022 hari yang pas untuk resign karena habis gajian ,habis gaji
Karyawan ga akan resign cuma karna gaji kecil kalo atasannya good leader jobdesk jelas ya paling soal gaji dia cuma ngeluh tipis-tipis. Gaji kecil mulai bikin resah sampai beneran resign kalo satu paket sama atasannya toxic jobdesk gonta ganti dan lingkungan kerjanya ga asik.,karyawan gaji kecil gaji gaji kecil resah paket jahat ganti asik
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari sebab gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Tak ada work-life balance Lagi?,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Bagi saya gaji adalah sesuatu yg saya 'earn.' Bukan 'ask'. Makanya saya tdk pernah minta gaji atau kenaikan gaji. Berapapun yg saya peroleh segitulah earning saya; segitulah saya dinilai. Ketika dibayar lebih kecil dari what I supposed to earn ya saya resign. As simple as that,gaji gaji naik gaji nilai bayar kecil
I am officially free from my job everyone ️ For now I will dedicate my time for marketing and business sampai I jumpa new job yang I rasa worth to be stressed for. My previous job was okay but it was getting toxic day by day &amp; my body cant handle it anymore so I quit today.,jumpa rasa jahat
[askrl] aku resign dr tempat kerja baru 3 hari krn dia full kerja 18 jam katanya training eh tp diperpanjang kerjanya jg multitasking masak jd kasir ngelayanin tamu dll. Gaji 2 juta. Baru duduk sebentar istirahat dimarah2in sm chefnya. Aku terlalu manja ya? https://t.co/y35fHHzBUq,tempat masak kasir tamu gaji juta duduk sebentar istirahat manja
kr! gimana jawaban yg baik pas ditanya alasan resign krn gaji yang semakin ke sini semakin ga sebanding dengan beban kerja?,gaji banding beban
cuma satu solusi ketika lu menghadapi lingkungan kerja dan atasan yang toxic apalagi udah jadi culture dan habit. solusinya cuma RESIGN cari opportunity yang lebih bagus cari lingkungan kerja yang emang cocok dengan lu. yah itu emang g gampang makanya disiapin bekalnya.,solusi hadap jahat solusi bagus cocok gampang bekal
Pengen resign kerja dengan alasan klo kerja baru aja gajian banyak yg minjem duit giliran di tagihin susah bayarnya ,gaji duit gilir susah bayar
Gw kerja di 2 tempat tempat yg gajinya lbih gede malah partner kerjanya toxic semua asuww. Jadi masuk akal sih bnyak yg resign karena alasan partner kerja yg ga enak ,tempat tempat gaji besar partner jahat akal partner enak
kalian yg resign kr! krn perlu gaji yg lebih banyak alasan resignnya apa? aku kerja sama org pribadi dan setelah kerja slma ini aku tau dia julid dan dendaman jdi bingung,gaji pribadi julid dendam bingung
Kr! Aku ada undangan interview nanti sabtu tp kondisi aku ini belum resign ya. Kalo nanti ditanya alasan pindah kerja apa ya? Soalnya bru kerja 3 bulan. (Alasan sbnrnya karena gaji nya g ngotak),undang sabtu kondisi gaji
/kle alasan resign yang cocok untuk staf baru kerja sebulan pdhl dah ttd kontrak guys? apakah bilang alasan sbnernya? Alasan sbnernya sih krena nemu tmpt kerja yang dirasa peluang karirnya lebih bagus+salary jga,cocok staf kontrak tempat rasa peluang
Kr kalian yang resign kerja karena lingkungan gaji atau yang masih sejenisnya alasan pas ditanya resign biar keterima lagi apa ya?,gaji jenis
Kr! Baru kerja 3 bulan udh keluar alasan resign sebenarnya adalah karena aku sales jd susah achieve target jadi gajiku minim karena ga ada gapok. Apakah harus jujur ke perusahaan yg aku lamar?,susah target gaji minim jujur lamar
-rek aku pengen resign dari tempat kerja ku yg blm sebulan aku disana. alasan resign soalnya temen kantor dan atasan nya toxic aku apa2 serba salah gimana ya?,tempat teman kantor jahat serba salah
@akidfd @runningpanda_ Jangan. Pergi je tempat baru. Sebab bila dia nak resign baru nak naikkan gaji. Esok-esok load kerja jadi makin mengarut dan boss akan ungkit. Lagi bertambah toxic. Lebih baik blah je. ,pergi tempat naik gaji karut ungkit jahat
Keknya alasan buat resign udah jelas yaa rekan kerja juga udh ngga suportif skill jadi stuck gini-gini aja :'),rekan suportif
Antara sebab lain kenapa ramai berhenti kerja selain dari sebab gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak Apa pendapat korang?,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban
Tanyarl udah pada tau belom kasus ini? Dipaksa buat resign bahkan gaji bulan itu ga dibayar https://t.co/NGf2Z4rKAp,paksa gaji bayar
Tanyarl. Menurut kalian alasan resign karena jam kerja yg sampe 11 jam masuk akal atau ga? Masalahnya kadang bisa lebih dr 11 jam karena dituntut loyalitas dan ga dihitung lembur.,akal masalah kadang tuntut loyalitas hitung lembur
Employer akan take advantage kalau kita willing untuk settle for less. Dan dia akan gunakan reason tu untuk bagi stagnant gaji kita. But once kita decide untuk resign they can offer up to 70% salary offer WFH etc just to make us stay. Know your value know your worth.,gaji gaji pakai
Salah satu alasan kenapa resign dari kantor lama karena lingkungan kerja toxic. sakit mentalku dijadiin bahan guyonan se divisi entah waktu di kantor bahkan private dining sampek disuruh selfharm pakek bolpoin di depan mata mereka. Kalau gak bisa respect seenggaknya diem.,salah kantor jahat sakit mental bahan guyon divisi waktu kantor ning suruh pakai bolpoin mata diam
work! aku september kemarin akhirnya beraniin diri buat resign karena atasan toxic dan kerja di kantor baru... di kantor baru ngerasa seneng banget banget karena atasanku baik banget... dapet ginian dr atasan jd mau nangis https://t.co/MC1ZduDHYd,september kemarin jahat kantor kantor rasa senang menang
Tidur 8 jam Kerja 8 jam Totalnya 14 jam. Jadi kamu masih punya 10 jam setiap harinya buat cosplay nganggur dan tidak melakukan apapun. Stop bilang 'pengen resign' sebagai alasan kalo anda capek kerja.,tidur total laku stop capek
[askrl] Kalau resign dengan alasan keadaan mental memburuk tanpa kena penalti tuh bisa ga ya? semisal ada surat keterangan dari dokter kalo harus rehat. Penalti nya gede banget 40 juta huhuu kerja nya overtime banget sampe 12 jam weekend harus tetep bales chat aku (cont),mental buruk kena penalti surat terang dokter rehat penalti besar juta balas
@worksfess IMO alasan untuk resign kerja itu bukan hanya soal tawaran kerja di tempat lain karena gaji. Bisa juga karena kultur kerja koneksi ataupun potensi perkembangan potensi. Berlaku juga sebagai alasan kenapa orang betah kerja di tempat tertentu.,tawar tempat gaji kultur koneksi potensi kembang potensi laku betah tempat
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
@txtdrakuntansi @txtdrlinkediin padahal perlu ditelusuri sih itu pindah2nya kenapa misalnya dibayar underpaid lingkungan kerja toxic worload ga ngotak time management ga bagus masa msh maksain bertahan? keburu depresi duluan anak orang,telusur bayar jahat bagus paksa tahan keburu depresi
Work! Menurut kalian alasan resign karena jam kerja lebih dari 10 jam masuk akal atau ga? Masalahnya kadang bisa lebih dr itu karena dituntut loyalitas dan ga dihitung lembur.,akal masalah kadang tuntut loyalitas hitung lembur
@tajudin_fitri I have been facing the same problem before and I quit my job why? Kena tolak gaji tak apa lagi ni siap package maki and warning depan staff2 lain. So i decide to quit my job and trust Allah s plan and alhamdulillah i got better job and better employer right now ,problem kena tolak gaji maki plan
@deni_hermawanto @AimanWitjaksono Pretttt dikit2 salah penguasa ! Otak mu soak ! karyawan resign biasanya krn negosiasi gaji deadlock ingin mandiri kalo aiman ini bisa saja ingin mengikuti jejak najwa sihab krn dia menilai uda punya nilai tawar tuk dijual diluar,salah kuasa otak soak karyawan negosiasi gaji mandiri jejak nilai nilai tawar jual
Work! Alasan resign sejujurnya adalah aku kerja jd sales ga ada gapok dan ga bisa dpt target jadi gaji cuma setengah UMR. Awalnya aku nerima tawaran itu karena FG udh nganggur lama tapi akhirnya aku resign karena udh ga kuat. Alasan ke perusahaan baru mending kayak gimana yah?,jujur target gaji tawar kuat mending
CW // gaji aku kerja di jkt gaji 4 5 jt tapi aku dapet benefit mess udh ada ac dapur dibayarin listrik dan air mnrt kalian worth it ga kalo aku pindah ke tempat baru dgn kenaikan gaji kurang dr sejuta? alasan resign krn aku bosen aja dgn work flow disini work!,gaji jakarta gaji juta dapur listrik tempat naik gaji kurang juta bosan
5 SEBAB KORANG KENA BERHENTI KERJA SEKARANG JUGAK I dapat banyak sangat DM saying dorang stress kerja kat current company. And i perasan ramai jugak kat twitter rasa benda yang sama. So kalau korang terfikir nak berhenti kerja tapi masih teragak-agak This is a sign for you,kena henti dorang stres peras ramai rasa benda henti
 sebutkan ciri2 cowo males kerja? Kalo dia dipindahin ke posisi naik jabatan tp jobdesknya lbh berat akhirnya dia lbh milih resign dengan alasan pusing gasuka kerjaan yg kek gt itu males ga? Pdhl gaji jd lbh gede akhirnya sering jobless skrg udh 41 kerja ga tetap:),malas posisi naik jabat berat pilih pusing malas gaji besar
kalian yg resign work! krn perlu gaji yg lebih banyak alasan resignnya apa? aku kerja sama org pribadi dan setelah kerja slma ini aku tau dia julid dan dendaman jdi bingung,gaji pribadi julid dendam bingung
Work! CW // nganggur Guys saran alasan resign gmn ya padahal aku baru kerja cuma 10 bulan tapi resign karena lingkungan toxic sama beban kerja dan waktunya yg bikin aku gak kuat. Dan udh 11 bulan blm keterima kerja kalo di tanya pas interview jawab gmn ya?,saran jahat beban waktu kuat
Gue kerja 12 jam libur sebulan sekali gaji 1 3jt. Resign aja gak sih? Apa nunggu sebulan lagi? Lagi nabung dapet sejuta buat nganggur + cari kerja lagi Berasa dipenjara disini kek orang kuper,libur gaji tunggu juta penjara
Work! Aku punya 2 pengalaman kerja dan dua duanya cuma 3 bulan. Gimana cara ngeyakinin HR kalau aku ga bermaksud jadi kutu loncat alasan resign di perusahaan pertama karena kantornya gulung tikar alasan di kantor ke2 ga cocok sama gaji dan jobdesc,alam maksud kutu loncat kantor gulung tikar kantor cocok gaji
Biasanya kalo resign beneran nanti ditahan-tahan. Terus baru deh buka negoisasi naik gaji. Ini biasanya berlaku kalo kalian top talent di perusahaan. Temenku pernah bilang Kamu gak perlu nego naik gaji JIKA perusahaan emang NGERTI value-mu. Mereka yg akan naikin sendiri. ,buka negoisasi naik gaji laku naik gaji erti
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
gejolak hati dan pikiran kalean pasti gini: 1. Mau resign tapi masih butuh duit. 2. Bertahan dikerjaan tapi stress mulu. 3. Mental Health utama tapi resign tanpa dana darurat dan kerjaan baru nanti jadi beban keluarga. 4. Nyari kerja gak semudah itu mincot.,gejolak hati pasti butuh duit tahan stres mental utama dana darurat beban keluarga mudah
Acapkali pekerja diarahkan tulis surat resign apabila pekerja mengutarakan masalah yang dialami ditempat kerja ketidakpuasan hati terhadap skop kerja dan jadual melebihi masa dibayar gaji bukan seperti dijanjikan dipindahkan dan diturunkan pangkat tanpa sebab. THREAD,acapkali arah tulis surat utara masalah alami tempat ketidakpuasan hati hadap skop jadual bayar gaji janji turun pangkat
Intinya : kalau emang udah gak nyaman di lingkungan kerja ya pasti kemungkinan bakalan resign Apalagi kalau dari awal udah diperlakukan beda sama rekan kerja kalaupun hasil kerja oke juga makin tertekan jadinya,inti nyaman pasti laku beda rekan hasil tekan
@ikarbertweet I br je resign 31st jan hr tu sbb i choose my mental health xsanggup hadap jem smpi 2 jam subang jaya nk balik Jalan Kebun sajoooo. Balik bdn letih. Anak anak pon no more energy nk layan. Rumahtangga huru hara sepahnya sbb mak depa xlarat hadap jem. Ini bukan yg sy cari so RESIGN,mental hadap subang jaya jalan kebun badan letih layan hara sepah depa hadap
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
Work! Aku mau ajuin resign minggu ini doain lancar ya. Padahal baru 7 bulan kerja. Dan kantornya enak bgt apalagi masalah gaji jarak dan jam kerja. Tapi aku mau lanjut S2. Semoga keputusanku tepat,minggu lancar kantor enak masalah gaji jarak putus
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji
Contoh template surat resign dengan notis Sebulan dan notis 24 jam. Ada dua bahasa Bahasa melayu dan English. Share template ni kat kawan kawan okay https://t.co/VkhfvutzoI,contoh surat bahasa bahasa melayu kawan kawan
Dulu saya pernah bekerja sebagai penjawat awam gred N17 (sekarang N19) selama 6 tahun. Apabila saya buat keputusan untuk berhenti kerja maka saya telah dinasihatkan oleh CC (chief clerk gred N22) supaya jangan berhenti atas alasan sayang kerja terjamin dan takut jika perniagaan https://t.co/JZXbJQqGpq,jawat awam putus henti nasihat henti sayang jamin takut niaga
Baru tau kalo jaman sekarang tuh resign ada aja ya yg dijadiin konten. I mean resign kan tuh alasan personal banget ya .-. IMHO you should keep it to yourself dan publik ga perlu tau kecuali kamu nanti ditanya sama HR pas interview tempat baru Rawan backfire soalnya heueheu ,jaman konten personal publik kecuali tempat rawan
work! ternyata resign tuh seribet ini ya? btw ini ak resign karna lingkungan kerja yg toxic tpi alasan ke beliau adalah sdh tdk cocok lgi dgn perusahaan dan ingin fokus studi dan jg ak ga ada ttd kontrak apapun. Hrsnya wajar ya ak minta resign karna hitungannya msih probation? https://t.co/3uYE1yxq0Q,nyata jahat beliau cocok fokus studi kontrak wajar hitung
Keputusan RESIGN dan pindah kerjaan dngn gaji lebih rendah tpi sebagai gantinya mental kamu jauh lebih sehat tingkat stress terkendali dan kmu jauh lebih banyak wktu buat bertemu klrga atau mendampingi tumbuh kembang buah hati.Itu bisa jadi salah satu keputusan bijak di hidup,putus gaji rendah ganti mental jauh sehat tingkat stres kendali jauh waktu temu keluarga damping tumbuh kembang buah salah putus bijak hidup
Saat ada staff resign ada bos yang bilang dalam hati Mau makan apa kau keluar dari perusahaan ku. Coba aja cari kerja. Susah jaman sekarang bisa kerja dengan kemampuan kayak gitu. Dasar gak bisa bersyukur. Paling juga ntar balik lagi ngemis kerjaan ke sini Saat mau resign ,staff hati makan susah jaman mampu dasar syukur entar
Kalau masa interview HR tanya Why Are You Leaving Your Current Job? Ramai akan cakap keluar dari comfort zone ataupun nak gain new experience. Jawapan basic. Bosan. Ni contoh jawapan kalau nak jawab pasal gaji culture atau pasal korang tak suka kerja tu. Apa nak takut.,ramai cakap zone gain basic bosan contoh pasal gaji pasal suka takut
They don't want to pay compensation. That's why diorang minta y'all resign. Kalau y'all kena lay off diorang wajib bayar at least one month salary. So no ask to be laid off. Don't resign unless you already have a new job as a backup. https://t.co/FYhwaJltYc,gaji kena wajib bayar gaji
Kalau masa interview HR tanya: Kenapa berrhenti dari company lama? Takkan nak cakap bos lama malaon pahit teruk kedekut atau gaji kecik. Takkan nak burukkan company lama. Ni ada 26 contoh alasan kenapa berhenti dari company lama!,cakap pahit teruk kedekut gaji kecil buruk contoh henti
CW / Resign work! Surat resign gini kasar gak? Mau resign karena lembur 140 jam gak dibayar . Harusnya dapet bonus 3 juta. Atau mending ikhlas aja? Kalau ditagih baru keluar pasal2 https://t.co/CaJoXkg8Uo,surat kasar lembur bayar bonus juta mending ikhlas tagih
Apa alasan kamu resign dan melamar ke sini? Saya ingin berkembang lebih jauh - Peduli sama perkembangan diri sendiri. - Terlihat tenang tau apa yang diinginkan. - Bukan money-oriented jadi dilihat bisa loyal. Pengen naik jadi CTO di sini gantiin CTO sekarang - Penuh,lamar kembang jauh peduli kembang lihat tenang lihat loyal naik ganti penuh
Bila orang luah stress kerja penat &amp; etc pun terus reply bersyukur lah ada kerja. If nak complain resign je. Ramai yang nak kerja tu. Kadang kadang kita nak luah je bukan nak apa apa pun. I just need you to listen. Some people really want to make us look bad &amp; feel unworthy.,luah stres penat syukur ramai kadang kadang luah pakai
capek bgt kerja sm org toxic slh 1 alasan pgn resign cepet ,capek jahat salah cepat
Klo awal thn lalu ak ga mutusin buat resign dr tmpt kerja lama dan ga dkt sm cowo yg knl dr twitter kmrn itu pasti hidupku bakal stuck gitu-gitu aja. Gaada niatan buat berkembang memperbaiki diri. Semuanya terjadi bukan tanpa alasan ternyata. ️,putus tempat kenal kemarin pasti hidup niat kembang nyata
Bnyak orng yg sebenarnya tau &amp; ngerasa di tempat kerjaannya itu gak cocok dgn dia entah kurang nyaman toxic hingga beda visi tapi gak semudah itu untuk bilang resign karena bnyak cicilan yg kudu dilunasi hingga kebutuhan anggota keluarganya semangat pejuang rupiah kuat2 ya.,rasa tempat cocok kurang nyaman jahat beda visi mudah cicil kudu lunas butuh anggota keluarga semangat juang rupiah
td siang ngobrol sm tmn kerja yg lbh muda..dia mau resign. alasan dia resign gak ada satu alasan pun buat saya bertahan disini mba . I feel him sih. di kantor ini aku belajar sebener2nya kamu ke kantor ya buat kerja aja. relasinya sebatas rekan kerja. udah.,siang obrol teman tahan mbak kantor ajar kantor relasi rekan
Work! CW/NGANGGUR Emang karyawan yang abis resign susah dapat kerja ya? Beritahu cara jawab alasan resign yang baik dan benar didepan HRD dong tadi abis dibentak gegara aku jawab ingin cari tempat untuk berkembang lebih baik ,karyawan habis susah beritahu habis bentak tempat kembang
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi 9-,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Work! Dulu aku pernah mikir knp orang bisa resign perihal punya temen kantor yg toxic? Aku mikirnya ya tinggal cuekin aja ternyata ga segampang itu ya haha apalagi kalo tiap hari harus ketemu dijudesin disindir stress bgt njir lebih stress dari ngerjain deadline (cont..),perihal teman kantor jahat nyata gampang ketemu sindir stres stres
Tanda korang dah patut resign kerja! - Stress melampau. Ingat kesihatan mental lagi mahal dari gaji yang kita dapat. - Dikelilingi orang yang toxic atau kaki jilat. - Kerja bertahun tapi tak gaji naik seciput je. Kedekut. Dekat bawah ada cara resign paling epic,tanda patut stres lampau mental mahal gaji keliling jahat kaki jilat gaji naik kedekut dekat
Ceritain ke nyokap bbrp alasan gue resign dari tempat-tempat kerja yg lama doi ga percaya kalo gue tiap hari minum sanmol pas kerja dan sebelum tidur bcos sakit kepala. Denial kalo kerja bisa bikin stress. Belum selesai cerita udah unmood duluan wkwk,nyokap percaya minum tidur sakit kepala stres selesai
Ama Prambanan jazz deh asoy wkwkwkw. Jujur skrg uda mikir plan bbrp thn kedepan ga dipungkiri alasan maun resign karna uda capekkk lembur pgn kerja sante salary cukup lah drpd bnyk ada potongan ga jelas ga ada BPJS pula,prambanan jujur plan lembur gaji cukup potong bpjs
Kr! Aman ga kalo pas interview bilang alasan resign nya karena kurang cocok dgn lingkungan kerja? Alasan sejujurnya karena gajinya underpaid si tp kan katanya jgn nyinggung gaji yah,aman kurang cocok jujur gaji gaji
Gw udah bilang baik-baik kalau mw resign tapi kesannya gak diizinin. Klise bgt alasan lu Kamu sdh saya anggap adek. Cih dianggap adek kalau lu lagi perlu gw pas di luar job desc dan di luar jam kerja doang,kesan klise anggap adek anggap adek doang
Genap setahun wehh I jobless. I resigned sebab work environment yg sangat toxic dulu. My savings habis semua ya tahun ni. Buat modal hoodies modal itu modal ini. Maybe it s a privilege for me sbb duduk dgn parents lagi takda lah rasa sesak sangat. Tapiii,genap jahat habis modal modal modal duduk rasa sesak
 I hantar surat resign tapi bos I reject . By law employers cannot reject resignation. Once you send in the resign letter your notice period will start whether they like it or not. I pernah dengar majikan koyak resign letter pekerja. It's toxic &amp; it doesn't work like that.,hantar surat start dengar majikan koyak jahat
Work! Abis ngajuin resign tapi di tolak dengan alasan kalo gaada kamu saya gatau nasib omset di cabang yg kamu pegang bakal gimana . Sender udah capek bgt di cabang ini karna penuh orang² toxic dan gaji pokok pun kecil cuma 2 3jt. Sedangkan sender bisa dapet omset (cont..),habis tolak nasib omset cabang pegang sender capek cabang penuh jahat gaji pokok kecil sender omset
Dah gak semangat kerja karna kpikiran anak lingkungan kerja toxic jadi alasan mungkin buat resign ,semangat jahat
@sosmedkeras Coba kita lihat bagaimana kelanjutannya. Satu pesan jika resign : berterimakasihlah dgn tempat kerjamu karena disitulah km bisa bekerja dan bisa memperoleh uang. Jgn pernah menceritakan aib perusahaan yg km pernah bekerja di sana.,lihat pesan tempat situ uang
Sebel itu gaji telat tapi lebih sebel lagi lihat karyawan yg ngeluh gaji telat udah gitu make alasan itu buat kerja seenaknya datang telat dan ambil cuti semaunya.. Dude u masih kerja di sini loh ikuti peraturannya kalau udah ga bisa ya resign toh.. Tapi resign ga di acc ,sebel gaji telat sebel lihat karyawan gaji telat pakai enak telat ambil cuti atur
Seminggu ini anter-jemput tuan putri Ciracas-Pd. Labu bolak-balik pas jam masuk-pulang kerja bikin inget lagi salah satu alasan kenapa dulu gw resign dari mbabu di daerah Blok A.,minggu tuan putri labu salah daerah blok
alasan resign kerja karena lingkungan yg toxic gmn ya.. tp jgn blg krena lingkungan mksdnya mau bohong aja gtu..,jahat maksud bohong
Nak jawab apa bila HR tanya Kenapa berhenti dari syarikat lama? Jangan la pula kita jawab Saya resign sebab nak gaji yang lagi tinggi. YA! Memang tak salah kalau jawab macam tu tapi ada banyak lagi template jawapan yang sesuai sekiranya kita ditanya soalan ini. Antara,henti syarikat gaji salah sesuai sekira
Masuk kerja masih 2bln lagi tapi udah galau aja ninggalin anak kerja nanti. Ditambah liat ig reels orang orang yg happy bgt resign demi liat perkembangan anak setiap hari 24/7. Nangis mulu deh gue liatnya. Tapi semoga Darim paham nanti kalau ibuknya kerja bukan tanpa alasan.,galau lihat lihat kembang menang lihat paham
Karyawan yang pada resign padahal baru kerja kurang dari 3 bulan ini pola pikirnya gimana ya? Maaf pak saya dapat kerjaan yang dekat rumah. Ya lalu ngapain kamu daftar kerja yang jauh dari rumah sebelumnya? Kemarin saya baru keterima kerja di tempat lain yang gajinya,karyawan kurang pola maaf dekat rumah kapai daftar jauh rumah kemarin tempat gaji
Dulu resign sekarang pengen rejoint.. Kalau masih butuh uang ya ga usah resign..apalagi alasan resignnya capek kerja ealah anak jaman now,butuh uang capek jaman
Haritu konon nak resign pakai alasan workload banyak kerja tak ikut procedure apa bagai. Lepas counter offer naik gaji + naik pangkat jadi manager suruh masuk management meeting pun selalu bagi alasan keluar sana sini ,konon pakai lepas naik gaji naik pangkat manager suruh
@worksfess 1. jam istirahat merupakan hak pekerja tapi merupakan bagian dari jam kerja. 2. Krn jam istirahat adl hak pekerja jadi sbnrnya bebas mau dipake ngapain asalkan gak melanggar hukum atau peraturan internal perusahaan. 3. Permintaan resign spy mereka gak bayar pesangon.,istirahat rupa rupa istirahat bebas pakai kapai langgar hukum atur internal bayar sangon
Alasan w resign kerja salah satunya karena jam tidurku berantakan Gaji minus terus kenak potong ,salah tidur beranta gaji minus potong
@UncleDao__ tipe yang baru masuk kerja sebulan udah resign dengan alasan lingkungan kerja toxic ,tipe jahat
work! kalo sebelumnya sempet kerja 5 bulan trs resign krn gajinya ga cukup pas interview alasan resign enaknya dijawab apa yaa,gaji cukup enak
Aku ni berkawan dengan budak ke eh? Resign kerja gaji beso sebab alasan nak pegi kursus 6 hari yang kerja tak confirm pun pastu hari kejadian dia tak pergi pun kursus tu. Apa dalam kepala dia doh? ,kawan budak gaji kursus pergi kursus kepala
Work! Kalian bakal marah dan kecewa ga sih klo pasangan kalian tbtb resign krn ga kuat jobdesk? Aku 2 bulan apply hampir 100 lamaran buat dia keterima di tolak trs krn gaji lah ini lah itulah skrg keterima kerja gaji gede tp presure tinggi mau resign jg. Gw sampe (cont..),marah kecewa pasang kuat lamar tolak gaji gaji besar
work! kalo di interview ditanya alasan resign. terus kita jawabnya karena di perusahaan sebelumnya hari sabtu kerja mau nyari jam kerja yg senin - jumat aja boleh ga si?,sabtu senin jumat
Work! Aku baru 4 bln kerja terus dapet offering dgn gaji dan benefit jauh lebih baik. Sebaiknya aku ambil tawaran itu atau ga? Tapi alasan resign nya gmn? Di kontrak ga ada pinalti,gaji jauh ambil tawar kontrak pinalti
work! halo aku sendernya aku akhirnya resign dr kantor ini. Alhamdulillah langsung dpt kerja dg salary 2x dr kantor ini huhu meski kerja sambil nangis tp ada hasilnya juga,halo sender kantor langsung gaji kantor menang hasil
Karyawan abis gajian minta berhenti kerja dan udah beberapa kali karyawan resign dgn alasan yg klasik mungkin emang yg salah itu di elunya:),karyawan habis gaji henti karyawan klasik salah
work! halo kak ak mau nanya semisal dari awal kerja tidak ada ttd kontrak apapun lalu pd bulan ke-3 ak izin resign (alasan resign karna lingkungan toxic) namun diminta untuk stay 1-2bln untuk dapat pengganti bagusnya gmn ya kak?,halo kontrak izin jahat ganti bagus
CW // Gaji Kalian pernah nekat resign tanpa pengganti gak? Aku lagi di fase capek bgt kerja tiap hari gak ada liburnnya gaji cuma sejutaan jam kerja 10 jam lebih sehari Work!,gaji nekat ganti fase capek gaji juta
paksa modern. Bebas mengundurkan diri gak perlu nunggu sebulan dulu karena nantinya dianggap pekerja tahanan. Perusahaan wajib ngasih makan siang dan kalo lembur 8 jam dalam seminggu dikasih kompensasi 1 hari libur. Aturan luar negeri sangat manusiawi dibanding aturan (cont..),paksa modern bebas undur tunggu anggap tahan wajib asih makan siang lembur minggu kasih kompensasi libur atur manusiawi banding atur
@starfess Misal gini lu punya tim di kantor bagus bgt orang2nya enak kompak dll. Tp kalo misal bos lu toxic gaji seret karir lu stuck lu gak berkembang dll lu bakal tetep disitu dengan alasan temennya enak? Kan gak juga. Pasti mau resign cari yg baik kan? Sama aja kek idol lu,kantor bagus enak kompak jahat gaji seret karir kembang situ teman enak pasti
work! jadi kakak sender tuh kerja udh lama bgt sekitar 5thnan. tiap gajian di slip gaji ada potongan jamsostek. pas resign di cek kok saldonya 0? kantornya blg gatau. brrti selama ini ga disetorin ke bpjs ya gaji kakak sender? sedih bgt ,sender gaji slip gaji potong jamsostek saldo kantor arti bpjs gaji sender sedih
work! kenapa lingkungan yg enak itu gajinya kecil sedih bgt terpaksa resign karna gaji masih kurang untuk kebutuhan saat ini ,enak gaji kecil sedih paksa gaji kurang butuh
work! kalo pas interview ditanya alesan resign terus jawabnya karena gajiannya telat mulu (telatnya sampe sebulan lebih) boleh gak sih? haha ,gaji telat telat
Work! Alesan resign jadi guru: Gaji kecil Administrasi banyak Murid nakal Wali murid rese Rekan guru toxic ,guru gaji kecil administrasi murid nakal wali murid rekan guru jahat
CW // Gaji Aku akhirnya memutuskan resign dr kerjaan yg lebih 10 jam per hari tanpa ada hari libur dgn gaji kurang dr 2 juta sebulan jujur badan aku udah gak bisa ditoleransi lagi work!,gaji putus libur gaji kurang juta jujur badan toleransi
@tanyarlfes Semua alasan resign kerja pasti 'klasik' nder; lingkungan toxic atasan toxic gaji kecil workload gede. Daripada cari alasan lain jd bohong menurutku udah bener kok km jujur aja gak bisa bertahan dengan jumlah gaji sama jobdesc sebanyak itu dengan penyampaian yg baik tentunya,pasti klasik jahat jahat gaji kecil besar bohong jujur tahan jumlah gaji
Work! Every time someone asked apa ga sayang resign dulu sblm dapet kerjaan baru? Little did they know I resigned due to toxic environment which leads me to burn out and constantly feeling like sh#.t. Jd sedih sih kalo ditanya begitu.,sayang jahat sedih
 mau resign dari tempat kerja grgr rekan kerja yg toxic susah diajak kerjasama dan uda di tingkat yang gak ngenakin hati banget uda aku usahain berbagai cara buat memperbaiki hubungan tp ttep gabisa. Kalo resign aku jujur alasannya ini apa pakai alasan lain aja ya,tempat gara-gara rekan jahat susah ajak kerjasama tingkat hati hubung jujur pakai
@worksfess Minta naik gaji aku pernah gitu gara2 susah cuti dan aku mau liburan 3mgg tanpa diganggu jd akhirnya resign ga boleh trus ajukan syarat naik gaji sama approve cuti tanpa gangguan dan it works.,naik gaji gara-gara susah cuti libur ganggu syarat naik gaji cuti ganggu
ak wajar ga ya ngerasa sedih kak? oh ya alasan utama ak resign sebenernya karna lingkungan kerja yang toxic dan tidak ad aturan yg jelas (ex: istirahat yg tdk ad waktunya jdi kita makan 15 menit lgsg balik kerja lagi) kalau ak salah mohon beri masukan ya kak... (cont..),wajar rasa sedih utama jahat atur istirahat waktu makan menit langsung salah mohon
@worksfess @komandantempura Stay lah aku kerja nyari duit sih bukan nyari jenjang karir kalo karirnya stay tapi duitnya naik terus kayak sender ya ga ada alasan resign kerja normal gaji oke pikiran tenang.,duit jenjang karir duit naik sender normal gaji tenang
5 Tanda lo mungkin perlu mempertimbangkan untuk resign Micro-management kronis Work-life balance berantakan Lingkungan dan rekan kerja yang toxic Ga ada kesempatan untuk berkembang Value perusahaan ga sejalan sama value lo,tanda timbang kronis beranta rekan jahat kembang jalan
Dari 3 alasan ini apa yang bikin lo ga mikir 2x untuk resign Gaji kecil Bos yang toxic Kerjaan ga sesuai minat Gue mau bahas versi hasil riset nya,gaji kecil jahat sesuai minat bahas versi hasil riset
@monokorobogawl Setuju sama bapaknya. Kalau abis lulus jangan picky dulu nyari kerjaan yang gajinya langsung gede. Minimal cari pengalaman kerja dulu. Mau sebulan kerja terus resign karena alasan apapun yang penting coba dulu kerja. Syukur-syukur kalau betah.,tuju habis lulus gaji langsung besar minimal alam betah
Work! Jadi aku kerja sebagai rekrutment diperusahaan yang aturan nya suka suka manager HR nya. Padahal ada di dalam peraturan karyawan bahwa karyawan berhak izin itupun cuma 2 hari untuk sakit dan harus SKD dari Dokter. Aku mau resign tapi gajian desember masih (cont..) https://t.co/JfDxWSNRbW,atur suka suka manager atur karyawan karyawan izin sakit dokter gaji desember
Nak berhenti kerja sangat? Pastikan: Side income 2x lebih dari komitmen bulanan Dana kecemasan untuk 6 bulan Skill cukup untuk jadikan side hustle bisnes utama Komitmen kerja 12-16 jam sehari tanpa alasan Dah ready semua ni baru boleh fikir nak resign ,henti pasti komitmen dana cemas cukup utama komitmen fikir
sebelum resign aku udah mencoba meyakinkan diri sendiri untuk stay di kerjaan itu dgn alasan: pulang selalu tenggo gaji oke tuntutannya rendah. tapi ujung2nya tetep gabisa denial sama diri sendiri &amp; core values-ku. kayak kata Mieko Kawakami di bawah ini https://t.co/lmIkrMndiD,pulang gaji tuntut rendah
Teruntuk kamu yg tetap memilih bertahan di tempat kerjaan yg dimana sebenarnya kamu udh capek muak bahkan stress karena beban kerja berlebih gaji gak nambah pula katanya mau resign tapi gak jadi2 karena banyak pertimbangan Semangat ya peluk jauh....,pilih tahan tempat capek muak stres beban gaji timbang semangat peluk jauh
Seseorang yang resign disebabkan gaji rendah mungkin satu hari dia akan datang balik sebab maybe company tu ada good culture. Tapi kalau seseorang resign disebabkan oleh culture yang teruk dia maybe tak datang balik walaupun di offer gaji tinggi. Kadang2 gaji bukan segalanya,gaji rendah teruk gaji gaji
Biasanya orang menerima tawaran kerja kerana tawaran gaji/pakej yang bagus. Biasanya orang resign kerana isu manusia. CTH:bos tak bagus bos toxic rakan-rakan toxic. People accept offers because of the salary and package. People resign because of the people they want to leave.,tawar rana tawar bagus rana manusia bagus jahat jahat gaji
Antara sebab kenapa ramai resign selain dari gaji: 1- Tak dihargai 2- Colleague yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan diabaikan 8- Racist 9- BF/GF nak attention 24/7,ramai gaji harga jahat beban repek kebaji abai
Yg tanya knp resign dulu sblm dapet pengganti karena gaada bedanya kerja (di situ) sama ga kerja Kerja dengan jam panjang tanpa upah lembur gaji seadanya GAADA BPJS () parkir bayar tiap hari jarak tempuh jauh trus sekalinya ijin tunjangan 200rb ga cair.,ganti beda situ upah lembur gaji bpjs parkir bayar jarak tempuh jauh ijin tunjang cair
@worksfess Saat ditanya alasan resign sebaiknya emang jangan terlalu berterus terang. Alternatifnya bisa jawab gini: Lingkungan toxic Saya mencari lingkungan kerja yang lebih mendukung pengembangan diri serta memberikan kesempatan untuk tumbuh dan berkembang secara profesional ,terang alternatif jahat dukung kembang tumbuh kembang profesional
Ketika capek kerja. Mau Resign trus kw mikir lagi alasan gw mau Resign toxic cari muka mengadu domba tiba2 sadar laaah disemua tempat kerja juga ada yang kayak gini ‍↔️,capek jahat muka domba sadar tempat
 mending mana? 1. resign + mental aman - belum punya cadangan kerjaan lain (masih sambil nyari) 2. stay + masih dapet gaji sampe akhir taun - mental jiwa raga tertekan tiap hari,mending mental aman cadang gaji mental jiwa raga tekan
Jadi akhirnya bulan April kemarin aku resign kerja (dengan alasan ingin bersepeda keliling Indonesia timur) terus barusan banget tiba2 ditelpon kepala toko nanyain gaji udah masuk belom dan dia berpesan kalau sudah selesai dengan jalanku nanti boleh balik kerja disana lagi wkwk,april kemarin sepeda keliling indonesia timur barusan telpon kepala toko gaji pesan selesai jalan
Daks kalian yg pernah resign dulu alasan resignnya apa?? Aku ada rencana resign ini kerjaan pertama akuu udah 1 thn lebih kerja disini tapi gaji masih blm umr. Aku rencana ingin cari yg minimal umr dan yg jam kerjanya pasti soalnya disini aku suka dioncall tiba2 (cont..),rencana gaji rencana minimal pasti suka
work! 4 hari resign karna kerja di rumah jdi admin data &amp; packing + ART dadakan which is bkn jobdesc ku. digaji 1 5/month suruh pel lantai angkat jemuran jaga bayi di luar jobdesc utama. pas resign aku dibilang gen z mental nya lemah xixixi,rumah admin data dada gaji suruh lantai angkat jemur jaga bayi utama mental lemah
Baru tau rekan kerja yg dulu resign dan dpt kerja di sby tiba2 ditawari dan balik ke tempat kerja yg dulu. Ya gpp sih alasan nya deket dg keluarga kecilnya.,rekan surabaya tawar tempat dekat keluarga kecil
Antara sebab ramai resign selain sebab gaji: Kurang dihargai Kawan kerja toxic Susah grow kat situ Jobscope yang banyak Job mismatch Management merepek Kebajikan pekerja diabaikan Income freelance lebih tinggi Jaga anak Jaga parents tak sihat,ramai gaji kurang harga kawan jahat susah situ repek kebaji abai jaga jaga sehat
Gedik gedik buka cafe buat content a day in my life as a business owner la apa lancau tapi caruman epf staff tak bayar alasan sbb probation taknak bayar gaji kerja 6 hari seminggu 12 jam sehari tak bayar OT. Pastu staff bersuara resign gi hantar surat saman?? Bodoh,gedik gedik buka staff bayar bayar gaji minggu bayar staff suara hantar surat saman bodoh
Bisa gak sih org di kantor gue kalau emang lu udh gak niat kerja Gak masuk ampe 6hari alasan sakit mending lu resign aja. Jadi imbasnya kasian yg sakit beneran sekarang kena potong. Tiap bulan masa sakit 6hari kadang emang rekanan pejabat ini kyak sampah bawa virus bgt,kantor niat sakit mending imbas kasihan sakit kena potong sakit kadang rekan jabat sampah bawa virus
@worksfess Alasan resign kan biar dapet tempat kerja yang lebih baik mungkin kondisi kantor sebelumnya yang bikin dia jadi toxic. Manusia bisa berubah kalau lingkungannya mendukung selama bukan kriminal bisa dipertimbangkan liat aja pas masa probation kalau emang toxic baru cut.,tempat kondisi kantor jahat manusia ubah dukung kriminal timbang lihat jahat
blg mau resign for the first time dgn alasan mau kuliah ke gm dan malah direndahin dgn alasan gw kuliah di ut knp ga sambil kerja aja ok first of all ; 1. tempat kerja lu gila anjg gw disini kerja rodi 10 jam kerja gada istirahat mending klo kerjanya cm duduk dpn komputer-,kuliah kuliah tempat gila rodi istirahat mending duduk komputer
@worksfess maaf oot aku kan mau resign tpi bingung alasan resign nya apa aku resign karna gaji dan jam kerja ga sesuai aku udh dpt back up an. skrng bingung mikirin alasannya saranin alasan resign nya dong ,maaf bingung gaji sesuai bingung saran
@worksfess Ketika ditanya alasan resign dari tempat kerja yang toxic dan memiliki banyak masalah kamu tetap harus menjaga profesionalisme dan memberikan jawaban yang positif. Bicarakan keinginan untuk berkembang dan belajar. Sebutkan keinginan untuk mencari tantangan baru yang,tempat jahat milik masalah jaga profesionalisme positif bicara kembang ajar tantang
Sejak resign ni i memang malas gila nak buat kerja kat company ni banyak gila alasan i bagi untuk make sure i tak stress buat kerja ,malas gila gila pakai stres
Mootsss!! aku keterima kerja di tempat yang baru! langsung di suruh training &amp; ownernya baik banget mau nunggu 1 bulan untuk proses resign ku sat set banget ya allah cuma ditanya nama kerja dimana alasan pindah gaji udah habis tuh ya udah catat nomor saya sekarang ,tempat langsung suruh tunggu proses nama gaji habis catat nomor
tabiat perusahaan emang gtu kali ya kalau ada yg mau resign di beratin gaboleh resign dengan alasan kerja kamu uda bagus gaada yang bisa back up bla bla bla tapi gaji tetep trs uda ngomong baik2 pas resign diomongin dijelek jelekin pas udah gak di perusahaannya,tabiat bagus gaji omong jelek jelek
alasan resign kerja yang masuk akal untuk jaman sekarang = nggaa mood,akal jaman
Alasan belum bisa resign: - gajinya mantap - jam kerja fleksibel - udah dekat sama kolegium - intinya uangnya mantap,gaji mantap fleksibel dekat inti uang mantap
Kerja remote flex hours ngga 100% 8 jam kerja. Kenapa ya harus resign karena alasan kuliah?,kuliah
Uda hampir dua taun resign terus tiba-tiba ditanyain alasan resign yg katanya krn ada masalah sama rekan kerja Turns out rekan kerja yg katanya bermasalah sama aku ini bocor gemboos alias suka gosiiip ‍ Padahal aku g ada masalah apa2 sama dia.,masalah rekan rekan masalah bocor alias suka masalah
-rek aku baru 4bln kerja tp resign krn lingkungan toxic lek ntar ada interview alasan keluar grgr pengurangan karyawan gmn? akuu mls njelasin pjg lebar /gmn? makasihh,jahat entar gara-gara kurang karyawan lebar
Emg jahat bgt nih bos ku nih tmn2 ku yg udh resign blm di tf gajinya alasan KPI mereka gak memenuhi fakta di lapangan mreka kerja sngat maksimal begadang2 mereka sllu plg blkangan dr yg lain dg jobdesk yg gila gaji minim. Even yg resign msh dipersulit.,jahat teman gaji penuh fakta lapang maksimal pulang gila gaji minim sulit
Work! Guys tolong doain aku ya hari ini aku resmi resign dari bank swasta sbg kartap krn lolos pppk kementrian dan aku downgrade gaji. Semoga ini keputusan yg tepat untuk aku switch karir dan lebih dijauhkan dari riba,tolong resmi bank swasta lolos gaji putus karir jauh riba
Resign / pindah kantor 1 kali dari tempat kerja dengan alasan bos atau kawan sekantornya toxic masih bisa di terima. Tapi resign / pindah kantor sampai 3 kali NAAAH ITU MESTI NGACA bisa jadi DIRI SENDIRI YANG TOXIC.,kantor tempat kawan kantor jahat kantor mesti kaca jahat
Ini lah kenapa gw resigned dan #KaburAjaDulu sebelum ada layoff besar2an. Gaji gw sih gak segini tapi menurut gw tetep overpriced () krn gw nego banget pas offering; biar gak jomplang sama team yg di SG. Karena gw gak mau ngerasain downgrade salary makanya gw kabur aja ,besar gaji jomplang rasai gaji kabur
@worksfess Gue resign min 1 th kerja Dan semua alasan diterima dengan baik Kantor 1 : Bos sering marahin di public space Kantor 2 : Telat bayar gaji Kantor 3 : SOP ganti tiap 3 bulan sekali jdi sulit buat improve Jdi ksih alasan resign tuh yg klo lo tetep disitu lo ga bisa berkembang,kantor kantor telat bayar gaji kantor ganti sulit kasih situ kembang
memang selain cewe itu gua juga mau resign karena lingkungan kerjaan toxic kayanya emg manusia nya kaya gitu semua deh mana kaloo gajian separo2 kalo salah udah di katainnya bahasa binatang guys gua baru 3 bulan aja udah pusing di tambah si cewe ini haduh keputusan terbaik,jahat kaya manusia gaji salah bahasa binatang pusing aduh putus
Belum 1 bln dpt ART tetiba dia resign alasan: mesti jaga cucu krn anaknya diterima kerja. Kzl banget dan udah mau perhitungan soal gaji suami bilang: gaji dia sebulan penuh krn dia bersih dan baik. Hhh beruntung punya suami yg bisa ngingetin rasa kzl ilang,tetiba mesti jaga cucu hitung gaji suami gaji penuh bersih untung suami rasa hilang
@worksfess first banget pasti ditanya; coba perkenalkan diri kamu serta pengalaman kerja alasan kenapa kamu harus diterima dikerjaan ini apa? boleh ceritakan pengalaman serta pencapaian apa selama kerja disana? Alasan resign ditempat kerja apa?,pasti kenal alam alam capai tempat
work! kalo kita resign alasannya karna tempat kerja toxic overload gada uang lembur kena potongan mulu tgl merah kena potong. terus katanya kan kita ga boleh ngejelekin tempat kerja dulu waktu di interview terus kalo gitu jawabnya gimana ya?,tempat jahat uang lembur kena potong tanggal merah kena potong tempat waktu
Niat ijin resign sama mas bos malah ditawarin gaji 2x Alasan capek malah dikasih fasilitas kamar buat bobo pas jam kerja Alasan apa lagi ya .. ? Aslinya ak resign karna ada 2 ipar yg mau nafkahin. Masak iya alasannya ini ,niat ijin gaji capek kasih fasilitas kamar bobo asli ipar nafkah masak
@worksfess Sebaiknya saat ditanya alasan resign jawab dengan tindakan yang akan kamu lakukan selanjutnya. Misal: Mau cari pengalaman baru 1️⃣ Jelaskan bahwa kamu ingin mencari peluang baru yang sesuai dengan tujuan karir dan keahlianmu 2️⃣ Sebutkan keinginanmu untuk berkembang ️,tindak laku alam peluang sesuai tuju karir ahli kembang
work! ini aku mau resign tapi kata bos aku harus nyari pengganti yg skill nya sm ky aku kl bisa lebih aku udah usaha nyari tapi blm dapet2 krn orang2 pada gamau soalnya gajinya under 2jt kerja 12 jam kadang lebih gada uang makan &amp; tunjangan apapun selain gaji aku (cont..),ganti kaya gaji kadang uang makan tunjang gaji
work! ada gaksih yg pernah resign dg alasan udah ketrima kerja di perusahaan A tapi bilangnya di perusahaan B. aku bohong karena aku ketrima diperusahaan biasa yg gajinya downgrade. ceritain pengalaman kalian ya,bohong gaji alam
work! Aku saat ini udah kerja tadi dapat undangan interview di tempat yang menurutku lebih baik. Nanti pas interview jujur kalau masih kerja ga masalah kan ya? Sama tolong kasih referensi jawaban alasan ingin pindah (aku ingin resign karena jam kerja yang over (cont),undang tempat jujur masalah tolong kasih referensi over
Work! CW // Gaji Aku ngajuin resign karena alesan kenaikan gaji dan gajiku 3 tahun ko setara sama anak baru terus langsung mau dinaikin. Kalo bisa naik kenapa ga dari dulu? Kenapa pas ngajuin resign baru naik? ,gaji naik gaji gaji tara langsung naik naik
work! CW // GAJI | RESIGN resign dengan alasan gaji kecil (cukup kalau buat kebutuhan tapi gabisa nabung) &amp; gapernah diapresiasi atasan setelah ngerjain tugas dia gapapa ga? belum ada backup soalnya undangan seleksi sll waktu jam kerja (6 hari kerja) :),gaji gaji kecil cukup butuh apresiasi tugas undang seleksi waktu
gw mutusin buat resign alesannya krn lingkungan kerjanya ga nyaman gada jenjang karir dan gaji sgitu2 aja jenuh bgt kek gw mikir mau sampe kapan gw jadi karyawan terus ya sebenernya si uda mau resignnya dah dari bbrp tahun lalu cuma nyokap gw ga stuju krn takut gw ga dpt,putus nyaman jenjang karir gaji jenuh karyawan nyokap tuju takut
@worksfess Tetep resign. Kan katanya balik lagi yaudah resign dulu sebulan trus rehire abis itu. Kontrak baru dengan gaji yg dijanjiin naik itu. Jangan mudah percaya kata kata naik gaji sampe ada bentuk tertulis di kontrak yg mengikat nder. I learnt it the hard way wkwkwj,habis kontrak gaji naik mudah percaya naik gaji bentuk tulis kontrak ikat
berkembang karena kurang modal dan di kota kecil kalian bakal ambil kesempatan itu atau gak? (Alasan resign waktu itu karena permasalahan visa kerja dinegara bos WNA),kembang kurang modal kecil ambil waktu masalah visa
@tanyakanrl Berati dia udah menahan diri dari lama Karena lingkungan kerja toxic Faktor gaji tekanan kluarga atau paling memungkinkan dia dpt tempat kerja baru yg lbih menjanjikan,arti tahan jahat faktor gaji tekan keluarga tempat janji
Konten kreator yg juga guru PNS resign dgn alasan lingkungan kerja toxic. Ternyata yg buat lingkungannya toxic akibat ulah dia sendiri.,konten kreator guru jahat nyata jahat akibat ulah
Waktu pandemik ni kalau masih dibayar gaji dan selesa dengan kerja korang relaks dulu. Jangan fikir untuk tukar2 kerja atau berhenti kerja. Aku berhenti kerja 4 bulan sebelum pandemik dan tak tahu benda akan jadi macam ni. Kalau tahu memang aku tak berhenti kerja waktu tu.,waktu pandemik bayar gaji selesa relaks fikir henti henti pandemik benda henti waktu
 Kalau nak gaji naik cepat jump company Yes that works but it s not as simple as that. There are things that you need to do before hand as well as what not to do if you go through this situation 1/ Do: Achieve something first,gaji naik cepat
@hrdbacot Jawabanya boleh pilih salah 1: 1. Saya merasa kemampuan saya bisa lebih berguna dan lebih dihargai ditempat baru ini 2. Ditempat lama kesempatan untuk berkembang/naik level tertutup karena atasan saya yg baru datang bawa gerbong rombongan Dua duanya manjur sih selama ini dipake,pilih salah rasa mampu harga tempat tempat level tutup bawa gerbong rombong manjur pakai
Inget ya kalo pindah kerja belum menjamin lu aman dan benefit yang lu terima lebih baik dari sebelumnya. lu harus menyesuaikan culture dan kinerja supaya lolos performance review. ada yg pengalaman meninggalkan kenyamanan di perusahaan sebelumnya tapi dpt malah lebih g enak.,jamin aman sesuai lolos alam nyaman enak
 Job Hopping atau lompat kerja tak semestinya benda tak bagus. Job hopping sesuai untuk korang yang nak career advancement &amp; higher salary. Cuba baca ni. https://t.co/IHSVd4QnsO,lompat mesti benda bagus sesuai gaji baca
WFH itu cuma memindahkan tempat kerja jam kerjanya tetap. bukan berarti WFH terus seenaknya berpikiran ah kamu kan WFH bisa kapan saja ngerjainnya bukan begitu ayam sayur WFH itu ya harus sesuai koridor time frame dan schedule di kantor. cuma tempat kerjanya yang pindah.,tempat arti enak ayam sayur sesuai koridor kantor tempat
nggak. pekerjaan itu enaknya jadi tempat kita belajar tempat kita tumbuh tempat kita serve for a bigger purpose. kalau cuma datang kerja pulang gajian tanpa mikirin bigger purpose ini hari-hari akan terasa seperti robot aja. ttd 18 years &amp; counting in the same company,enak tempat ajar tempat tumbuh tempat serve pulang gaji robot
Setelah beberapa tahun di sini memang ada perubahan mentalitas. Misal: 1. Malu kalau telat. 2. Di luar jam kerja ga wajib ikut acara kantor kalau ada urusan pribadi yg lebih penting. Ga pernah ada yg nyindir/nyinyir. 3. Atasan boleh didebat. Mereka juga manusia yg bisa salah.,ubah mentalitas malu telat wajib acara kantor urus pribadi debat manusia salah
Job hopping ni perlu: 1. Bila bangun pagi kau dah takda semangat nak pergi kerja. 2. Bila kau dah tepu dengan kerja rutin. 3. Bila kau rasa dah tak boleh nak gain knowledge dan tak boleh nak enhance skill. 4. Bila kerjaya kau mcm mati kat situ 5. Bila gaji kau dah tak setimpal,bangun pagi semangat pergi tepu rutin rasa gain mati situ gaji timpal
standarnya kalau pindah itu minta gaji kenaikan 30% ya? ngga harus kok. pernah ada yang pindah naik gajinya 100% sampai 150%. itu gimana kita aja punya value dan pintar ngemas diri.,standar gaji naik naik gaji pintar
NAK TUKAR KERJAYA? PREPARE 6 PERKARA NI 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu. 3- Set satu matlamat. 4- Kembangkan skills. 5- Customise resume. 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti. ,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat kembang resume sedia tukar
Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
Rule of seven : apabila dalam 7 tahun berkarir perkembangan karir dan penghasilan tidak sesuai harapan saatnya pindah. 3 faktur utama bertahan / pindah : 1. Cukup perut 2. Cukup hati 3. Cukup otak,kembang karir hasil sesuai harap faktur utama tahan cukup perut cukup hati cukup otak
@alief_an Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,efek gaji tingkat suka daya tawar langsung ganti bisnis gerak cepat
TANDA-TANDA TEMPAT KERJA BERTOKSIK 1- Boss yang negatif 2- Pressure sampai rasa nak marah je. 3- Malas nak pergi kerja 4- Environment kerja yang teruk 5- Officemate kaki bawang 6- Kau tak kipas kau tak naik gaji Wey kaki bawang ubahlah perangai tu. Orang lain nak kerja wey,tempat negatif rasa marah malas pergi teruk kaki bawang kipas naik gaji kaki bawang ubah perangai
Dihubungi masalah kerjaan di luar jam kerja? France di artikel 2016 ini berencana ngasih perlindungan karyawan dihubungi masalah kerjaan di luar jam kerjanya. Komunikasi yang overload bisa ngaruh ke kesehatan mental. https://t.co/chx9rIzAUv,hubung masalah artikel rencana asih lindung karyawan hubung masalah komunikasi sehat mental
dan tanpa alasan yang memang urgen dan ga bisa ditawar (misalnya toxic environment di tempat kerja) ini akan jadi red flag bagi employer bahwa nih orang ga loyal. Buat apa diterima di perusahaan kalo emang dia kutu loncat. Buang-buang hiring dan onboarding budget.,urgen tawar jahat tempat loyal kutu loncat
@hzboy Kenal dg seseorg yg pernah kerja di start up. Kondisi mental akhirnya pengaruh ke fisik. Kena gerd parah sampe rawat inap bbrp lama. Operasi juga. Dia putuskan resign dan pindah kerja walopun gaji lebih kecil. Alasannya waktu gue tanya: aku masih pengen hidup mbak,kenal start kondisi mental pengaruh fisik kena parah rawat inap operasi putus gaji kecil waktu hidup mbak
NAK TUKAR KERJAYA? PREPARE 6 PERKARA NI. 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu 3- Set satu matlamat 4- Kembangkan skills 5- Customise resume 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti. ,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat kembang resume sedia tukar
Ternyata bener ya posisi gambar sama kursi pengaruh banget ke lama jam kerja. Semenjak pindah ke meja (dulu di kasur tapi jatuhnya kayak lesehan) dan ganti kursi hampir ga pernah sakit pinggang lagi ,nyata posisi gambar kursi pengaruh semenjak meja kasur jatuh leseh ganti kursi sakit pinggang
Dosa banget ya aku mutus tali silaturahmi sama temen. Aku ngerasa aku tuh toxic buat mereka aku terlalu banyak bawa pengaruh buruk ke mereka jadi aku putusin buat putus kontak nanti setelah pindah kerja.,dosa tali silaturahmi teman rasa jahat bawa pengaruh buruk putus kontak
Tiada kenaikan gaji masalah pengurusan bebanan kerja yang banyak kekurangan fleksibiliti dan kewangan yang tidak sihat juga merupakan faktor mereka ingin berhenti. #AWANInews #AWANIpagi https://t.co/fQ6i9568PE,tiada naik gaji masalah urus beban kurang wang sehat rupa faktor henti
@SyukBagiKerja Saya baru 2 3 bulan stres rasa nak resign. Tup tup jadi 2 tahun kerja situ. Sebab fikir perlunya duit. Masa itu sudah kalis toxic dan handle stress with care dan juga membaca 55 Petua Seronoknya Bekerja https://t.co/DJEmdtaWE9,stres rasa situ fikir duit kalis jahat stres baca seronok
Suatu waktu Yumi mendapatkan rekomendasi untuk pindah pada managemen pemasaran salah satu bidang yang memiliki pengaruh besar di perusahaannya. Saat itu Yumi selalu minta pendapat dari rekan kerja dan kekasihnya.,waktu rekomendasi managemen pasar salah bidang milik pengaruh besar rekan kasih
dengan bos gue dulu dengan menunjukkan juga loyalitas dan hasil kerja gue yang sesuai dengan ekspektasinya dia. Kalo lo pindah-pindah tiap ada tawaran gaji lebih tinggi elo akan melewatkan kesempatan lo membangun kepecayaan seperti ini. Lo akan sulit berkembang jauh.,loyalitas hasil sesuai tawar gaji bangun sulit kembang jauh
@pinotski Agree bang gue merasakan hal yg sama Dulu PP Jakarta Bogor ke kantor + kondisi kerja di Jakarta itu bikin stress saat Pindah ke SYD itu berasa banget bedanya padahal tinggal jauh dari kantor di North Ryde. Behavior kantor dan Ambience tempat tinggal jg pengaruh,bang rasa jakarta bogor kantor kondisi jakarta stres beda jauh kantor kantor tempat pengaruh
@aldinalsya @putripitaloka1 Bukan cuma itu aja sih alasannya bisa aja udah kerja tapi lingkungan toxic akhirnya keluar lingkungan bagus malah bosnya yg toxic dapet yg bagus tapi agak keteteran (misal jauh dari rumah atau kalau kos mahal) atau job desknya terlalu over jadi ngerasa sering stress dll,jahat bagus jahat bagus keteter jauh rumah mahal over rasa stres
BDR: Jangan ganggu pekerja luar waktu pejabat hormati masa rehat https://t.co/Eon5BgZnUN Komunikasi pekerjaan tetap hanya dalam tempoh lapan jam mengikut Akta Kerja 1955 dan sekiranya ia lebih pada waktu tersebut pihak majikan perlu bayar elaun tambahan ,ganggu waktu jabat hormat rehat komunikasi tempoh akta sekira waktu majikan bayar
Tentu peran HR juga memiliki andil gede buat karyawan Ada 3 hal biasanya yg menjadi latar belakang kuat orang bekerja: -Karena gaji -Karena ingin gain koneksi -Karena learning opportunity/career dev Nah pastikan program2 HRD yg udah dibikin kena sasaran ke 3 hal ini,peran milik andil besar karyawan latar kuat gaji gain koneksi pasti kena sasar
Pindaan Akta Kerja 1955 berkuatkuasa 1 September 2022. 1. Cuti bersalin dari 60 hari jadi 98 hari 2. Cuti paternity 7 hari 3. Waktu bekerja dari 48 jam jadi 45 jam Kita sebagai pekerja kena ambil tahu benda-benda ni.,pinda akta september cuti salin cuti waktu kena ambil
UU Cipta Kerja (omnibus law) telah berjalan 2 tahun Ini yg telah dicapai Oktober 2022 PHK meningkat tajam Krn omnibus law sejatinya diciptakan negara &amp; dipesan oligarki utk: Kemudahan PHK Mengurangi pesangon Upah murah Privatisasi hub. kerja Pengurangan buruh tetap https://t.co/4SCc4qXs05,cipta omnibus jalan capai oktober tingkat tajam omnibus sejati cipta oligarki mudah kurang sangon upah murah privatisasi hubung kurang buruh
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Work! Resign karena boss yg toxic pas pindah 3 bulan kemudian si boss ikut pindah ke kantor baru dan jadi boss lagi,jahat kantor
Ada jurnal yg isinya riset korelasi antara jarak dan waktu tempuh selama di dalam commuter/angkutan umum dengan tingkat stress pegawai hasilnya? Berkorelasi positif semakin lama berkomuter utk ngantor semakin rentan terhadap stress dan masalah psikis lainnya,jurnal riset korelasi jarak waktu tempuh tingkat stres pegawai hasil korelasi positif komuter rentan hadap stres masalah psikis
Pindah-pindah kantor dalam waktu dekat bisa bikin gaji naik cepat tapi mungkin bukan strategi yang terbaik untuk jangka panjang. Sebuah utas tentang perspektif HRD dan perusahaan terhadap hal tersebut: https://t.co/9TkEeQ7SdJ,kantor waktu dekat gaji naik cepat strategi jangka buah utas perspektif hadap
Kerja itu jangan cuma ngincer gajinya aja. Jangan sampai tiap bulan hanya bawa pulang gaji doang. Apalagi buat anak muda. Rugi. Makanya usahakan bawa pulang printer monitor atau inventaris kantor lainnya biar lebih untung.,gaji bawa pulang gaji doang muda rugi bawa pulang monitor inventaris kantor untung
TERKINI: Pengurangan waktu bekerja mingguan daripada 48 jam kepada 45 jam akan dikuatkuasakan bermula 1 September ini Pindaan bagi Akta Kerja 1955 ini juga perkenal aturan kerja fleksibel bagi membolehkan pekerja mohon bekerja dari rumah untuk situasi terdesak seperti COVID19 https://t.co/wbkeJYOJdS,kurang waktu minggu september pinda akta kenal atur fleksibel mohon rumah situasi desak
culture shock kerja kantoran : lembur ga dibayar bahkan pulang malem itu adalah sebuah budaya haram hukumnya pulang on time di pabrik jam 16.00 itu ada bel pulang dan semua karyawan pulang (pergantian shift). work! https://t.co/NkFLB8jxbK,kantor lembur bayar pulang malam buah budaya haram hukum pulang pabrik pulang karyawan pulang ganti
Kalo di Jabodetabek udh wajar kalo job hopper (alias kutu loncat) setiap 1-2 tahun pindah kerja gaji naik 30-50% per tahun atau per pindahan. Nah kalo yang kerja di daerah yg lapang kerjanya terbatas atau ump nya rendah kira bisa dpt privilege yg sama g ya? Coba ceritain dong.,jabodetabek wajar alias kutu loncat gaji naik daerah lapang rendah
work! knp ya orang2 suka banget nyuruh keluar dari zona nyaman dalam perihal pekerjaan. bukannya yang dicari itu nyaman? gaji engga gede tapi cukup utk kebutuhan &amp; lingkungan kerja fine2 aja kok disuruh cari yg lebih baik terus. tolong kasi aku paham. https://t.co/mdIa23NZul,suka zona nyaman perihal nyaman gaji besar cukup butuh suruh tolong kasih paham
Sama mungkin jangan lompat lompat dulu. Kalo company lu relatif stabil dan udah cetak revenue stay aja dulu disana sampai badai reda. Kan ga asik ya udah goreng gaji pindah company eh 3 bulan kemudian kena layoff,lompat lompat relatif stabil cetak badai reda asik goreng gaji kena
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari sebab gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Tak ada work-life balance Lagi?,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
TERKINI: Kuat Kuasa Pindaan Akta Kerja 1955 Ditangguh 1 Januari 2023 Antara perubahan dlm akta berkenaan adalah berkaitan waktu bekerja bakal dikurangkan kepada 45 jam cuti bersalin isu pengiraan gaji 'overtime' &amp; sebagainya. Ia dijangka bakal dilaksana 1 September namun.. https://t.co/aMWSbOWOi0,kuat kuasa pinda akta tangguh januari ubah akta kena kait waktu kurang cuti salin gaji jangka laksana september
Di dunia kerja kantoran kesalahan kerja bisa dipecat &amp; hilang gaji bulanan. Kalau di sana kerja gak bener sampai hilang nyawa cuma pindah tugas &amp; tetep gajian. Enak bener~,dunia kantor salah pecat hilang gaji hilang nyawa tugas gaji enak
@worksfess Lama lama ini bisa jadi toxic sih ke dirimu sendiri atau kerjaan kamu. Kalo sampe kamu cepetnya ga masuk akal sampe rela begadang tetep kerja pas libur dan lain lain buat menyaingi rekan kerja kamu kasian yang lain lama lama. Kerja efektif sesuai jam keliatan jadi pemalas,jahat akal rela begadang libur saing rekan kasihan efektif sesuai lihat malas
Kalau amit² dapat perusahaan baru ternyata isinya toxic.. Diliat dulu ya dampaknya ke diri kita.. Impact ke performa kerja aja atau sampai ke mental-fisik efeknya? Kalau sampai sakit mengigau kerjaan saat tidur pikiran jadi negatif terus.. Resign. No kompromi. Sehat nomor 1.,amit nyata jahat lihat dampak performa efek sakit igau tidur negatif kompromi sehat nomor
Wajar aja si Vlahovic reject Arsenal. Bukan karna Arsenal nya tapi ARTETA nya. Pemain pindah itu ada pengaruh juga sama siapa yg melatih kalau uang transfer dan gaji bukan masalahnya. Jadi salahin Edu yg gak bisa kerja dan Arteta si pelatih medioker.,wajar arsenal arsenal main pengaruh latih uang transfer gaji masalah salah latih medioker
@worksfess Gak salah sebenernya kerja ya pilihannya cari duit / kenyamanan atau cari pelajaran / pengalaman. Kalo masih muda baiknya yang ke 2. Saran aja kalo emang mau cari tempat baru pastiin tempat yang baru ini gak toxic. Kalo udah confirm dapet baru resign jangan sampe jobless.,salah pilih duit nyaman ajar alam muda saran tempat tempat jahat
Di skala yg lbh luas sudah terbukti jam kerja berantakan dan overwork berpengaruh buruk pada performa dan decision making skill yg di profesi kami taruhannya nyawa. Sudah bukan jamannya gagah-gagahan bisa kerja sampai ga tidur 5 hari. Itu cuma menunjukan kebodohan dan keegoisan.,skala luas bukti beranta pengaruh buruk performa making profesi taruh nyawa jaman tidur bodoh egois
@notsoaidil Expand remote working culture. 1. Kurang pemusatan ekonomi di kl/sngor. 2. Majukan ekonomi setempat. 3. Kurang jem - daily dan perayaan. 4. Kurang pencemaran. 5. Kurang stress. 6. Lebih masa dgn family. 7. Jimat kos - untuk syarikat dan staff. 8. Jimat masa.,kurang pusat ekonomi maju ekonomi tempat kurang raya kurang cemar kurang stres jimat syarikat staff jimat
It s really inconvenient how every time we transfer workplaces we have to transfer residences din. Even if the new job is still within NCR a few additional kilometers of commute already doubles the stress experienced expenses incurred and time consumed.,transfer transfer stres
How to pivoting your career kalo kamu pengen pindah industri yg lagi berkembang? Coba perhatikan transferrable skills ada 6: Teamwork Creative Problem-Solving Critical Thinking Adaptability ️ Communication 6 Skills ini bisa kamu jual dan kepake dimana2,industri kembang perhati jual
@hrdbacot Di tempat yg baru belum tentu sebaik yg kamu pikirkan. Learn how to rest not to quit. Tapi kalo menurut kamu tempat awal bener2 ga bisa buat kamu berkembang dan ga baik buat kesehatan. Maka pilihan 2 bisa jadi pilihan yg baik,tempat tempat kembang sehat pilih pilih
aku cewe kerja baru 5 hari - pulang jam 6 sore - bos galak - selama jam kerja ga boleh main hp - sabtu masuk - tgl merah masuk - jarak rumah ke kantor 23km kerja baru 4 hari dan takut gabisa work! life balence karena mnrt ku itu penting tanggapan kaliaj gimana?,pulang sore galak main sabtu tanggal merah jarak rumah kantor takut tanggap
boleh dikatakan bila someone tu stress dekat tempat kerja bukan disebabkan job yang dia kerjakan tetapi ada some perangai dekat tempat kerja itu sendiri. toxic environment &amp; boleh dijadikan salah satu punca someone tu berhenti kerja. sebab mental health banyak terganggu,stres dekat tempat perangai dekat tempat jahat salah punca henti mental ganggu
@worksfess Lingkungan kerja pengaruhnya besar sih kak. Sebagai FG tahun pertama ga berharap banyak itung² masih cari pengalaman juga workload banyak gaji kecil masih bisa handle tapi lingkungan kerja toxic ga bisa Mau ngomong ke HR masalah lingkungan kerja nanti dicibir co-workers,pengaruh besar harap alam gaji kecil jahat omong masalah cibir
ความเปลี่ยนแปลงของธุรกิจอุตสาหกรรมเกิดขึ้นเร็ว ความมั่นคงในการทำงานน้อยลง กิจการปิดตัว ลดคนเป็นเรื่องปกติมากต่างจากอดีตที่คนสามารถทำงานและก้าวหน้าในองค์กรเดิมจนเกษียณได้ การย้ายองค์กรต้องเปลี่ยน work environment เปลี่ยนสนามแข่งใหม่ โดยรวมคนทำงานรุ่นใหม่มี stress สูงกว่า,stres
Pelaksanaan ini yang sepatutnya berkuat kuasa 1 September 2022 ditangguhkan. Cuti bersalin daripada 60 hari ke 98 hari Cuti paterniti 7 hari Waktu kerja mingguan 48 jam kepada 45 Ia selepas kerajaan memutuskan pindaan Akta Kerja 1955 ditangguhkan ke 1 Januari 2023.,laksana patut kuat kuasa september tangguh cuti salin cuti waktu minggu lepas raja putus pinda akta tangguh januari
#Foto Wacana PNS bisa Work From Anywhere jadi buah bibir. Apa lagi kinerja PNS sering jadi sorotan karena kerap kepergok ngeluyur saat jam kerja. Ini contohnya. Duh! https://t.co/hlotG2NfKl,wacana buah bibir sorot kerap pergok contoh
Work! Yg kantornya pulang lebih cepet kyk jam 4 udh pulang gila sih baik banget. Gue ga kebayang lu masih pulang jam 5/6 sementara jalanan jakarta macet parah. Mau buka jg paling telat malah buka di jalan apalagi yg rumahnya jauh. Hebat banget kantor kyk gitu,kantor pulang cepat pulang gila bayang pulang jalan jakarta macet parah buka telat buka jalan rumah jauh hebat kantor
Kena tanya diri ya kenapa nak tukar. Bukan sekadar untuk gaji saja. Kena lihat juga faktor lain. -peluang kerjaya -staf benefit (insuran untuk staf cuti tahunan balance) -masa (kerja tempat lain kena angkut isteri juga ke? Dah tambah kos pengangkutan) Buat senarai pro and cons,kena tukar gaji kena lihat faktor peluang staf staf cuti tempat kena angkut isteri angkut senarai
6. Kajian mengatakan kerja remote lebih menggembirakan kurang stres &amp; provide more time for hobbies. But still it depends on the company's culture itself. So far my job takde stres. Tak pernah diganggu weekend &amp; after office hour. I'm relatively happy with my remote job.,kaji gembira kurang stres stres ganggu
@k_izzuddin Lompat je kalau better opportunity. Saya ada kenal kawan saya sorang ni dalam 2 tahun lompat 4 company setiap 6 bulan dia tukar macam tukar baju. Last company tu company besar dapat position okay gaji okay terus dia stay sampai sekarang haha.,lompat kenal kawan sorang lompat tukar tukar baju besar gaji
Keputusan RESIGN dan pindah kerjaan dngn gaji lebih rendah tpi sebagai gantinya mental kamu jauh lebih sehat tingkat stress terkendali dan kmu jauh lebih banyak wktu buat bertemu klrga atau mendampingi tumbuh kembang buah hati.Itu bisa jadi salah satu keputusan bijak di hidup,putus gaji rendah ganti mental jauh sehat tingkat stres kendali jauh waktu temu keluarga damping tumbuh kembang buah salah putus bijak hidup
work! ternyata resign tuh seribet ini ya? btw ini ak resign karna lingkungan kerja yg toxic tpi alasan ke beliau adalah sdh tdk cocok lgi dgn perusahaan dan ingin fokus studi dan jg ak ga ada ttd kontrak apapun. Hrsnya wajar ya ak minta resign karna hitungannya msih probation? https://t.co/3uYE1yxq0Q,nyata jahat beliau cocok fokus studi kontrak wajar hitung
To employers this is a sign that you should do remote / hybrid arrangement. 4 years ago I was catching the train in Padang Jawa to go to work at 6.30AM. I had to drive from my house to the station &amp; went through the traffic jam. Arrived home from work at 8.30PM. Exhausted. https://t.co/YC9usTAtNX,padang jawa
Kalau masa interview HR tanya Why Are You Leaving Your Current Job? Ramai akan cakap keluar dari comfort zone ataupun nak gain new experience. Jawapan basic. Bosan. Ni contoh jawapan kalau nak jawab pasal gaji culture atau pasal korang tak suka kerja tu. Apa nak takut.,ramai cakap zone gain basic bosan contoh pasal gaji pasal suka takut
Dulu saya pernah bekerja sebagai penjawat awam gred N17 (sekarang N19) selama 6 tahun. Apabila saya buat keputusan untuk berhenti kerja maka saya telah dinasihatkan oleh CC (chief clerk gred N22) supaya jangan berhenti atas alasan sayang kerja terjamin dan takut jika perniagaan https://t.co/JZXbJQqGpq,jawat awam putus henti nasihat henti sayang jamin takut niaga
Ini cerita gue dipecat sama karyawan sendiri. Masih mau kerja gak kamu? Kerjaan kecil yang urgent dari saya kok udah 2 jam gak dikerjakan? Malah nonton YouTube tanya saya ke A. Engga Pak Hah? Gak mau kerja lagi? Iya Pak Ya bingung. Ya lucu. Ya mau marah. Ya mau,pecat karyawan kecil tonton bingung lucu marah
Work! Dulu aku pernah mikir knp orang bisa resign perihal punya temen kantor yg toxic? Aku mikirnya ya tinggal cuekin aja ternyata ga segampang itu ya haha apalagi kalo tiap hari harus ketemu dijudesin disindir stress bgt njir lebih stress dari ngerjain deadline (cont..),perihal teman kantor jahat nyata gampang ketemu sindir stres stres
Sebagai someone yang pernah masuk company baru dalam role yang baru dengan gaji yang lagi tinggi - be careful. Role baru can sometimes means no guidance or precedent. You have to figure things out by yourself. Takleh nak refer to old projects to see how things were done,gaji were
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi 9-,ramai henti gaji kurang harga kawan jahat beban repek kebaji abai
Work! Abis ngajuin resign tapi di tolak dengan alasan kalo gaada kamu saya gatau nasib omset di cabang yg kamu pegang bakal gimana . Sender udah capek bgt di cabang ini karna penuh orang² toxic dan gaji pokok pun kecil cuma 2 3jt. Sedangkan sender bisa dapet omset (cont..),habis tolak nasib omset cabang pegang sender capek cabang penuh jahat gaji pokok kecil sender omset
@faridaffy Kalau ikut pemahaman saya kalau buat kerja lebih. Tak menjamin boleh naik gaji atau pangkat. Nak tak nak kena jugak lompat company. Dapat kenaikan lebih dari 10%,paham jamin naik gaji pangkat kena lompat naik
work! halo aku sendernya aku akhirnya resign dr kantor ini. Alhamdulillah langsung dpt kerja dg salary 2x dr kantor ini huhu meski kerja sambil nangis tp ada hasilnya juga,halo sender kantor langsung gaji kantor menang hasil
@worksfess Makanya kerja di perusahaan lokal Indonesia itu harus punya prinsip: Kerjakan sewajarnya sebatas Perusahaan menggaji mu Berbeda dg overseas company: bekerjalah semaksimal yg kamu bisa maka perusahaan akan menghargai upayamu ,lokal indonesia prinsip wajar gaji beda maksimal harga upaya
Work! Every time someone asked apa ga sayang resign dulu sblm dapet kerjaan baru? Little did they know I resigned due to toxic environment which leads me to burn out and constantly feeling like sh#.t. Jd sedih sih kalo ditanya begitu.,sayang jahat sedih
Untuk gue sendiri pindah kerja buat dapet gaji gede itu nggak begitu pengaruh banget gue lebih ngaruh di nyaman nya tempat kerja tapi karena temen gue banyak yang resign lumayan buat gue goyah dan kepingin resign juga.,gaji besar pengaruh nyaman tempat teman lumayan goyah
Pas nganggur: stress karena gak kerja2 Pas dah dapet kerja: stress karena harus menguasai banyak hal dalam waktu singkat dan takut dipecat karena banyak buat salah Emang idup tuh isinya kalo gak stres ya stres banget work!,stres stres kuasa waktu singkat takut pecat salah hidup stres stres
Work! cw // gaji Aneh kata gua perusahaan yg ngegaji kecil/dibawah UMR. Hal itu kan bisa jd salah satu penyebab turn over tinggi. Mereka kenapa gak mikir kasi gaji gede aja dari awal biar bertahan/nyaman. Ya gak si? sepemikiran gaksiii drpd cape ngajarin,gaji aneh salah over kasih gaji besar capek ajar
@worksfess Diperusahaanku malah bilang gini cari tempat yang bisa bikin kamu berkembang kalo kamu malah jadi tambah buruk mending balik lagi ke sini ,tempat kembang buruk mending
CW // gaji work! kalo aku manipulasiin slip gaji kira2 dampaknya apa ya? soalnya gajiku di perusahaan lama cuma 3 5jt dan aku minta gaji 5jt di perusahaan baru-ku dan katanya di approve. cuma HRnya minta slip gaji yg terakhir. kira2 bakal berubah pikiran gak ya? (cont..),gaji slip gaji dampak gaji gaji slip gaji ubah
paksa modern. Bebas mengundurkan diri gak perlu nunggu sebulan dulu karena nantinya dianggap pekerja tahanan. Perusahaan wajib ngasih makan siang dan kalo lembur 8 jam dalam seminggu dikasih kompensasi 1 hari libur. Aturan luar negeri sangat manusiawi dibanding aturan (cont..),paksa modern bebas undur tunggu anggap tahan wajib asih makan siang lembur minggu kasih kompensasi libur atur manusiawi banding atur
 Kerja palu gada gaji ga seberapa 62% orang mengalami Distress saat bekerja; berakibat pada kecemasan depresi bahkan terganggunya aspek kehidupan pribadi. Padahal kerja tuh ngehabisin setengah waktu dalam sehari loh. Kebayang seberat apa ga hidup? https://t.co/LpPF2loELs,palu gaji alami akibat cemas depresi ganggu aspek hidup pribadi waktu bayang berat hidup
Tukar kerja setiap dua tahun = Kenaikan gaji 20% - 40% tapi masih ramai tak setuju kalau 2-3 tahun je tukar kerja. Okay sekarang aku nak tanya kau kerja untuk kayakan majikan sahaja atau kayakan diri &amp; family kau jugak? https://t.co/sGDs8MS18U,tukar naik gaji ramai tuju tukar kaya majikan sahaja kaya
Tukar kerja setiap dua tahun = Kenaikan gaji 20% - 40% tapi masih ramai tak setuju kalau 2-3 tahun je tukar kerja. Okay sekarang aku nak tanya kau kerja untuk kayakan majikan sahaja atau kayakan diri &amp; family kau jugak? https://t.co/139Q24Y5DH,tukar naik gaji ramai tuju tukar kaya majikan sahaja kaya
WAJAR tukar kerja setiap 2 - 3 tahun. Kenapa? Kalau stay company sama increment tahunan hanya 2% - 5% (kebiasaannya) TAPI kalau pindah tempat kerja gaji boleh naik antara 10% - 30%. Kau loyal kat company sama pun gaji tak naik banyak. Tengok contoh situasi kat bawah ,wajar tukar tempat gaji naik loyal gaji naik tengok contoh situasi
Kalau stay kat sesebuah syarikat tu lebih dari dua tahun kita akan rugi pendapatan sebanyak 50% dalam masa 10 tahun unless kenaikan gaji tahunan consistent 10-15% minimum. Ini thread https://t.co/CxJyQ1A1pY,buah syarikat rugi naik gaji minimum
Sedikit tambahan terkait kutu loncat dari POV manajemen. Sebenarnya ngga selalu setiap loncat bikin gaji naik drastis 1⃣ Compben specialist di perusahaan2 aware &amp; bisa baca track record kutu loncat. HR pernah rekomendasi aku untuk kasih 0% increase seorang kandidat soalnya,sedikit kait kutu loncat manajemen loncat gaji naik drastis baca kutu loncat rekomendasi kasih kandidat
HELP! aku freshgrad kerja baru 6 bulan di perusahaan kecil yg toxic dan julid. Tapi aku tbtb dpt OL di salah satu anak prshaan BUMN dengan gaji naik hampir 40%. cara resign yg sopan gmn ya? Tkt di julidin anak jaman skrg kerja pindah2 krn masih ada 1 month notice. Wrk! https://t.co/sfppMpokUr,kecil jahat julid salah bumn gaji naik sopan jaman
Aku juga 24 tahun pindah kerjaan 3x dalam tiga tahun. Kerjaan pertama UMR pindah ke kerjaan kedua gaji naik 50% kerjaan ketiga naik lagi 120% dari gaji terakhir. If you want higher salary move it oftenly.,gaji naik naik gaji gaji
Work! Hari ini aku cuti. Menurut kalian terlalu berlebihan gak ya kalo ganti pp ini? Aku takut dibilang alay sama rekan kantor wkwkwk. Aku ganti pp soalnya kerjaku berhubungan dengan orang banyak dan tiap hari selalu ada yg kontak aku. https://t.co/qvqUjwHHC8,cuti ganti takut alay rekan kantor ganti hubung kontak
Kalau gue penyebab utama ada 3: 1. Kerja di LN ga perlu masuk bidang2 tertentu buat dapat gaji yg bisa dipakai support ortu di Indo sambil nabung. Di Indo gak bisa gini. Gaji selalu habis utk hidup + support ga bisa nabung ,utama gaji pakai indonesia indonesia gaji habis hidup
Jalan jam slow moving tu yang buat kau penat. Tired. Frustrated. It s not the distance. Bila aku pindah rumah distance almost the same to the office but jam tu greatly reduce by 30%. I feel great. Betul tak apa aku rasa ni? Office dekat doesn t mean anything if you re,jalan penat rumah rasa dekat
work! Misal kalian kerja di JKT dengan salary UMR. Terus company kalian nawarin mutasi ke Ponorogo (branch baru) dengan salary tetap UMR JKT yg mana living cost di ponorogo lebih murah. Kalian ambil gak?,jakarta gaji tawar mutasi ponorogo gaji jakarta ponorogo murah ambil
Tak salah stay lama kat satu company kalau: - Belajar banyak perkara baru - Dapat gaji yang bermaruah - Enviroment tak toxic - Ada peluang naik pangkat Kalau takde semua tu mungkin masa untuk tukar kerja.,salah ajar perkara gaji jahat peluang naik pangkat tukar
Sebelum ini lebih 3 jam pergi dan balik kerja. Sekarang pindah dekat dengan pejabat. 5 minit sahaja. Sangat terasa perbezaan. Terutamanya bila anak tengah fasa awal membesar. Nombor 1 ialah nikmat yang tak akan dapat ditukar ganti dengan nikmat lain. Alhamdulillah.,pergi dekat jabat sahaja utama besar nikmat tukar ganti nikmat
- Dipaksa masuk kerja jam 5 pagi dan pulang malam buta - Dihukum kalau telat membalas pesan lebih dari 2 menit - Dipaksa melepas alat support yang harus dia kenakan saat sakit. - Dipaksa bekerja berbulan-bulan dengan tidur hanya 1-2 jam hingga kaki dan tangan hilang rasa,paksa pagi pulang malam buta hukum telat balas pesan menit paksa lepas alat kena sakit paksa tidur kaki tangan hilang rasa
Kayaknya rame disclaimer dulu: - Postingan tidak untuk digeneralisasi baca bio. - Postingan hanya menunjukan sisi 'positif'nya sebagai kutu loncat. - I personally pindah karena selalu di-hijack &amp; diberikan offering posisi &amp; salary yang lebih tinggi kalau nggak di offer nggak,rame generalisasi baca sisi positif kutu loncat posisi gaji
Menghindari perubahan besar dalam hidup karena takut pada stres justru memperpanjang ketidakbahagiaan. Meskipun perubahan terasa menakutkan menghindarinya hanya memperpanjang rasa tidak puas dan frustrasi di masa depan.,hindar ubah besar hidup takut stres ubah takut hindar rasa puas frustrasi
@worksfess Akulah si rela downgrade itu. Alasannya karena perusahaan yang baru dekat bgt dengan rumah jadi meski gajinya lebih kecil tapi ongkos transpor hampir nol rupiah wkwk. Gak nyesel karena lebih banyak enaknya.,rela dekat rumah gaji kecil ongkos transpor rupiah sesal enak
@worksfess Real di PT saya sebelumnya jalan 4 mesin karyawan hampir 600 orang.Sekarang jalan 2 mesin karyawan tinggal 155 orang artinya apa?selain layoff hampir 75% sekarang 1 karyawan harus megang 2 job/area dengan gaji yang sama.,real jalan mesin karyawan jalan mesin karyawan arti karyawan pegang gaji
@tanyakanrl Temen kakakku ada yang dulu direkrut lewat outsourcing. Posisi kerjaannya seharusnya bikin dia punya gaji di atas kakakku jauh tapi ternyata gaji dia gak beda jauh sama kakakku. Selain dari segi gaji fasilitasnya juga beda. Seharusnya akomodasi tiket cuti ditanggung perusahaan,teman rekrut posisi gaji jauh nyata gaji beda jauh segi gaji fasilitas beda akomodasi tiket cuti tanggung
2025 dapat pekerjaan baru yang lingkungannya sehat atasannya manusiawi dan kompeten lokasinya kejangkau transportasi publik dan ga terlalu jauh dari rumah cuti bersamanya ga motong cuti tahunan gajinya lebih besar turn overnya rendah aamiin,sehat manusiawi kompeten lokasi jangkau transportasi publik jauh rumah cuti cuti gaji besar over rendah
Percaya ngga percaya hampir 90% orang stres di tempat kerja bukan karena pekerjaannya yang berat tapi karena lingkungannya ga support rekan kerjanya yg toxic.,percaya percaya stres tempat berat rekan jahat
Geng pagini marilah mulakan dengan mencari kerja baru! Tinggalkan je tempat kerja yang toxic tu! Ni ada beratus jawatan kosong siap ada yang boleh work from home lagi. Korang tinggal apply je okay!,geng mari tempat jahat atus jawat kosong
mindset toxic: kerjain besok aja dehh kan masih ada banyak waktu ,jahat besok waktu
setoxic-toxic nya tempat kerja lebih toxic lagi jalanin idup tanpa penghasilan.,tempat jahat jalan hidup hasil
dan tanpa alasan yang memang urgen dan ga bisa ditawar (misalnya toxic environment di tempat kerja) ini akan jadi red flag bagi employer bahwa nih orang ga loyal. Buat apa diterima di perusahaan kalo emang dia kutu loncat. Buang-buang hiring dan onboarding budget.,urgen tawar jahat tempat loyal kutu loncat
Jangan jadi toxic kat tempat kerja. - Stop membawang. Nanti akan ada vibe negatif. - Stop dengar orang membawang. Takut automatic buat kau follow membawang. - Stop cari kesalahan orang lain tapi cuba untuk saling membantu dan bekerjasama.,jahat tempat stop bawang negatif stop dengar bawang takut bawang stop salah bantu
@txtdarigajelas Bagiku tempat kerja yang toxic itu ngga bisa di rubah. Karena kebiasaannya sudah mendarah daging. Jadi pilihannya memang harus resign.,tempat jahat rubah darah daging pilih
Saya dulu menyangka lingkungan yang toxic adalah yang menjatuhkan kita ketika kita berkarya. Padahal dipikir-pikir kalau hidup kita isinya pujian melulu juga ujungnya enggak akan sehat. Kita bakal terlalu nyaman gitu-gitu aja dan malas berkembang. Emang mesti seimbang ya ,sangka jahat jatuh karya hidup puji melulu ujung sehat nyaman malas kembang mesti imbang
11. Tambahan: setiap tempat kerja pasti ada suka dukanya. Entah beban kerja kolega atasan dsb. Jangan gampang kabur karena kerikil kecil yang pasti ada di mana pun. tapi jangan permisif dan cari pembenaran juga kalau kelewat toxic. Resign itu ga salah. Ambil cuti juga ga salah,tempat pasti suka duka beban kolega gampang kabur kerikil kecil pasti permisif jahat salah ambil cuti salah
saban hari dapet pertanyaan kantor toksak toksik tongseng sebenernya lingkungan/perusahaan yang toxic tuh ciri- cirinya gimana sih? https://t.co/vCvKyuMe5S,saban kantor toksik tongseng jahat ciri ciri
Jangan jadi toxic kat tempat kerja. - Stop membawang. Nanti akan start ada vibe negatif. - Stop dengar orang membawang. Takut automatic buat kau follow membawang. - Stop cari kesalahan orang lain tapi cuba untuk saling membantu dan bekerjasama. - Stop kambinghitamkan orang lain.,jahat tempat stop bawang start negatif stop dengar bawang takut bawang stop salah bantu stop
ciri2 toxic relationship dalam hubungan 1. selalu dikontrol oleh pasangan 2. sulit untuk menjadi diri sendiri 3. tidak mendapat dukungan 4. selalu dicurigai dan dikekang 5. sering dibohongi 6. menerima kekerasan fisik this is not love,jahat hubung kontrol pasang sulit dukung curiga kekang bohong keras fisik love
Setiap ofis mesti ada sorang member ni kata nak resign sebab stress dengan boss lah work enviroment toxic lah gaji sikit lah tapi tak resign2 lagi. Last last orang lain jugak yang resign kerja.. ,mesti sorang stres jahat gaji sikit
Iya toxic people bahaya buat jiwa. Tapi yang juga bahaya: pikiran kita sendiri yg begitu cepet sekali menghakimi seseorang toxic. Belajar menyadari penghakiman kita pada orang lain &amp; diri sendiri. Sadari kadang penghakiman itu mencerminkan pergulatan batin diri kita sendiri.,jahat bahaya jiwa bahaya cepat hakim jahat ajar sadar hakim sadar kadang hakim cermin gulat batin
Toxic yang perlu kita hindari adalah: - Hubungan yang toxic - Pertemanan yang toxic Semoga kita terhindar hal-hal toxic dan didekatkan dengan orang-orang yang lebih baik lagi.,jahat hindar hubung jahat teman jahat hindar jahat dekat
*liat orang kerja keras/ambil gawean sana-sini* toxic productivity! ngapain nyembah korporat komit segitunya sama kantor buat apa? *denger prinsip orang kerja secukupnya utamain mental health* enak ya jd orang kaya people like this are scum orang kaya mana ngerti ,lihat jahat kapai korporat kantor dengar prinsip cukup mental enak erti
@sylvkartika True tapi kebanyakan org sekarang melihat pengasilan di awal gede/kecil tidak melihat ruang lingkup pekerjaan. Menurut pribadi ruang lingkup sangat penting buat kita berkembang bayangin aja ruang lingkup kita toxic? Mau mikir maju aja g kepikiran yg ada di otak kpn selesai.,lihat asil lihat ruang lingkup pribadi ruang lingkup kembang bayang ruang lingkup jahat maju otak selesai
การมีเพื่อนร่วมงาน toxic คือย้ายงานเท่านั้น ทีเดียวเพี้ยง สุขภาพจิตดีจริง ๆ คอนเฟิร์ม การทนหรือปรับตัวไม่ได้ช่วย บุ๋มพิสูจน์แล้ว อะไรดี บุ๋มก็ว่าดี ส่วนจะหนีเสือปะจรเข้ไหม บุ๋มว่าก็ดีกว่าเจอเสือตัวเดิม,jahat
@hrdbacot Menurut gue cari tempat dimana lu bisa dihargai ketika lingkungan kerja lu udah toxic parah dan ga support lu. Udah lu harus keluar dari zona itu ga usah khawatir soal gaji dll. Ingat ga semua orang punya gaji tapi setiap orang pasti punya rezeki,tempat harga jahat parah zona khawatir gaji gaji pasti rezeki
Orang tu kalau lulusan Sek Men (PMR/SPM) ke guide lah dgn baik. Potensi org tak terletak hanya pada resumé. Kalau dia apply kerja manual/buruh je (assuming) apa relevant letak exp unrelated.. Toxic workers beget from toxic work culture/environment.,lulus potensi letak letak jahat jahat
2.Exclusion + Bawang Behaviour Salah satu toxic behaviour dalam tempat kerja ni adalah sejenis yang suka sangat berpuak and membawang. Benda ni kadang-kadang buat kita rasa terasing dari orang lain pun ada.,bawang salah jahat tempat jenis suka puak bawang benda rasa asing
aku pernah ada dalam toxic circle. even buat benda baik diorang tetap cari salah aku. kena downgrade kena hina benda biasa. alhamdulillah skrg aku dah keluar dari circle tu. hidup jadi tenang takda rasa insecure. aku harap circle aku skrg kekal dan yg akan aku kenal tak toxic.,jahat benda salah kena kena hina benda hidup tenang rasa harap kekal kenal jahat
 Mending bertahan di lingkungan yang toxic. Bentar lo ga liat curhatan jae kayak gimana? Lo ga kasian sm doi? Lo kalo kerja di lingkungan yg toxic pun pasti bakal capek ga fisik tp mental juga.,mending tahan jahat bentar lihat kasihan jahat pasti capek fisik mental
@The_UglyOrgan Kalau rasa kawan dekat sekolah toxic nanti dekat tempat kerja kau akan jumpa lagi pukimak. Perangai seseorang boleh dinilai semasa kerja. Tu tak sentuh lagi yang masuk lewat kalut nak balik awal.,rasa kawan dekat sekolah jahat dekat tempat jumpa perangai nilai sentuh kalut
การที่มีเพื่อนร่วมงาน Toxic มันคือสิ่งที่แย่สุดสำหรับชีวิตการทำงานเลยนะ เราใช้เวลาทำงาน6-8ชม./วันกับความtoxicของคนคนนึง แล้วแค่คนคนเดียวในที่ทำงานมันจะทำให้ทั้งทีมแย่ไปด้วย ความรู้สึกแย่ เบื่อ แตกแยก อารมณ์เสีย คือขอแค่คนคนเดียวเองจริงๆ แล้วยิ่งทุกคนรู้แต่ทำอะไรไม่ได้คือหายนะ!,jahat
Selagi lo masih cari makan di situ nggak usah lo berakin periuk nasi lo. Lo nggak suka? Keluar. Belum dapet2 kerjaan baru? Tutup mulut lo kerja yg bener aja dulu jgn jadi toxic buat yg lain. Berat? Ya iya. Dikata idup gampang.,makan situ periuk nasi suka tutup mulut jahat berat hidup gampang
mindset toxic : kerjain besok aja lahh kan masih ada banyak waktu ,jahat besok waktu
btw! capek banget ayah mama gw ga ngerti gw udah bilang bukan anaknya nggak mau kerja anaknya cuma ga mau balik ke tempat yg sdmnya toxic bukannya kalau hati ngga enak kerjanya jadi setengah setengah ya?,capek erti tempat jahat hati enak
Kenapa susah cari pekerja? anda sebagai bos kena akui management anda teruk persekitaran tempat kerja anda teruk penuh toxic. Macam2 lagi. Tapi bos apa kesah kan. Pendek kata tempat kerja anda TERUK.,susah kena teruk tempat teruk penuh jahat kesah pendek tempat teruk
asli makin kesini malah ngerasa makin toxic. mulai dari pu nya di gosipin fans couple nya sesama pemain perang dingin petinggi yg punya kuasa smp ke salah satu manager yg announce pemain baru tanpa para penulis tau. bismillah masih ada harapankan untuk tamat dgn terhormat?,asli rasa jahat gosip main perang dingin petinggi kuasa salah manager main tulis bismillah tamat hormat
Temen kerja gue baru kerja seminggu tiba tadi kirim surat pengunduran diri di grup SAVAGE bgt. Abis dia di maki bos di grup langsung kirim surat itu Tapi emang bosnya toxic bgt sih suka maki hampir semua karyawan di grup chat. Gue aja bulan depan mau out juga. Kr,teman minggu kirim surat undur grup habis maki grup langsung kirim surat jahat suka maki karyawan grup
Orang yang toxic biasanya omongannya suka bikin sakit. That's why toxic sounds like talk sick.,jahat omong suka sakit jahat talk
jauh jauhin deh tuh lingkungan toxic. eh tapi itu emang lingkungannya yang toxic atau diri lo sendiri yang toxic? ,jauh jauh jahat jahat jahat
Selama ini diajari: hindari (-) kejar (+). Gak tau ada sisi buruk dari berlebihan (+) maka toxic positivity Juga: jangan malas harus rajin. Gak tau ada sisi buruk dari berlebihan rajin. Waktunya istirahat tetap kerja mengorbankan sehat. Emang semua perlu sewajarnya aja ya.,ajar hindar kejar sisi buruk jahat malas rajin sisi buruk rajin waktu istirahat korban sehat wajar
Selamat hari ibu semuanya. Buat yg saat ini masih belum dpt kr! semangat ya semoga disegerakan mendapatkan pekerjaan terbaik agar bisa memberi kabar bahagia untuk ibunya. Buat yg udah kerja tp harus berjuang bertahan di tempat yg toxic semangat ya inget ibu yg selalu (cont),selamat semangat kabar bahagia juang tahan tempat jahat semangat
Takut banget utang w ga dibayar. Bener bener tempat kerja gue yg sekarang toxic bgt dalam segala aspek :(,takut utang bayar tempat jahat aspek
Siapa orang bisa tahan hidup dilingkungan tempat kerja yang toxic hampir 3tahun . Iya cuma aku . Aku yakin siapapun yg diposisi aku mungkinpun udah gila ataupun resign .,tahan hidup tempat jahat posisi gila
1 petanda korang kerja dalam toxic environment. 1. korang kerja dekat tempat pelupusan bahan toxic.,tanda jahat dekat tempat lupus bahan jahat
@SyukBagiKerja Saya baru 2 3 bulan stres rasa nak resign. Tup tup jadi 2 tahun kerja situ. Sebab fikir perlunya duit. Masa itu sudah kalis toxic dan handle stress with care dan juga membaca 55 Petua Seronoknya Bekerja https://t.co/DJEmdtaWE9,stres rasa situ fikir duit kalis jahat stres baca seronok
susah lah bila tempat kerja environment toxic gila babi haih,susah tempat jahat gila babi
Menurut Psikolog Ari Pratiwi toxic people adalah orang yang memberikan dampak buruk pada sekitarnya. Seseorang dapat dikategorikan sebagai toxic people apabila semua orang mengakui orang tersebut memang toxic. #TopNews https://t.co/ZflvJsl7ba https://t.co/Zt1JrC1bUO,psikolog jahat dampak buruk kategori jahat jahat
Macam mana nak hadap tempat kerja yang toxic eh?,hadap tempat jahat
Udah males bgt dr jaman sekolah sampe kuliah ketemu sekelompok temen yang toxic. Sekarang di tempat kerja kalo ketemu temen yang gejala mengarah toxic lebih baik menjauh. Biarin sekedar say hello aja. Jangan terlalu dekat,malas jaman sekolah kuliah ketemu kelompok teman jahat tempat ketemu teman gejala arah jahat jauh sayang dekat
Gaji sesuai harapan tmpt kerja toxic ato Gaji ngepres tempat kerja nyaman ?,gaji sesuai harap tempat jahat gaji tempat nyaman
baru kali ini ngerasain tempat kerja toxic bgt,rasai tempat jahat
ingin rasa nya resign dari tempat kerja yg toxic tapi kadang mikir lagi nyari kerja susah belum punya tabungan dan ibu bapak pasti punya harapan besar terhadap anak nya Ya Allah pengen teriak sekenceng2 nya,rasa tempat jahat kadang susah tabung pasti harap besar hadap teriak
menyampah sebenarnya tempat kerja macam ni. toxic situ fake sini.,sampah tempat jahat situ
Semakin kau nampam sinar nak quit ni semakin kau rasa toxic tempat kerja kau.,sinar rasa jahat tempat
Kalau misalnya tempat kerja gue toxic atau merasa gue gak dibutuhin lagi ya it's fine. Atau ekosistemnya keras kepala ya bukan gue juga yang rugi. Mending mencari dan melakukan aktivitas lain. Banyak peluang dan kalau kita baik jujur dan berusaha pasti ada aja pintu terbuka.,tempat jahat rasa ekosistem keras kepala rugi mending laku aktivitas peluang jujur pasti pintu buka
@BLNK07365930 @wtfsushit Pada pandangan aku satu je ni managament kalau kau rasa kau boleh ikut kau ikut kalau rasa tk boleh better kau angkat kaki kerja banyak lagi kat luar buat apa kau kerja tapi kau sakit badan lagi orang cari salah kaw and suasana toxic baik angkat kaki kalau tk boleh ikut ,pandang rasa rasa angkat kaki sakit badan salah suasana jahat angkat kaki
Itu namanya toxic positivity. Berniat baik datang dari tempat lebih diuntungkan (privilleged) tapi insensitif atas kebutuhan orang lain untuk diterima dan didukung menggunakan cara yang akhirnya tidak empatik meski dibalut dengan kata-kata baik.,nama jahat niat tempat untung butuh dukung balut
Kr! Guys aku kan lagi probation januari nanti selesai. Temen2 di tempat kerja nya sih enak tp aku ngerasa aku gabisa ngimbangin diriku sm kerjaannya + manajer nya toxic banget kelakuannya :) kalo aku ga lanjut gapapa kan ya bukan payah kan? I need ur opinion,januari selesai teman tempat enak rasa manajer jahat laku payah
Pernah ga sih kalian ngerasain ada toxic disekitar tempat kerja?,rasai jahat tempat
Siwezi wacha toxic job kama sina plan B. Utaacha job ati juu una protect mental health yako ukae home wiki mbili uanze kuwa sasa depressed vizuri juu huwezi afford rent food drip and counselling. Afadhali ubaki kwa toxic job unaweza pata pesa ya kuenda counselling,jahat kama plan mental wiki sasa drip jahat pesa
-rek di tempat kerja kalian org2nya toxic ga?,tempat jahat
emg manusia di tempat kerja tai nya another level dah toxic fans gada apa-apanya,manusia tempat tahi level jahat
Jog! Alhamdulillah.. Setelah sekian lama nahan kerja di tempat toxic (banyak potongan gk jelas dll) akhirnya dpt kerjaan yg lebih proper. Gaji Jekardah tp idup di Jogja. It's like a real happiness : ,sekian tahan tempat jahat potong gaji hidup real
Before selepas aku kene berhenti kerja masa PKP tahun 2020 aku alami tahu tekanan dan despression yang sangat panjangg dan berperingkat 2019 2020 2021 -Family halau -Kene buang kerja -Aku lalui hidup kat tempat kerja dipenuhi manusia toxic. -Aku paksa diri aku untuk improve.,lepas henti alami tekan peringkat halau buang hidup tempat penuh manusia jahat paksa
@hrdbacot nekad resign tanpa offering di tempat lain karena bos terlalu toxic temen kantor yg makin hari makin ga suportif kerja budak sistem kantor ancur ditambah penghasilan ga seberapa. paling kesel uang keperluan kantor gue yang nombok pas minta reimburse katanya tolong diikhlasin,nekad tempat jahat teman kantor suportif budak sistem kantor hancur hasil kesel uang kantor tolong
Saya ga suka orang ngumbar masalah di tempat kerja di sosmed you re so very childish and toxic you think you good to makes like that? No!! You re so fucking bad girl!!! Mana katanya sudah clear masalah tapi kenapa masih diungkit ?!!?!,suka umbar masalah tempat jahat clear masalah ungkit
kr! coba ceritain seberapa toxic tempat kerja kalian,jahat tempat
Bismillah ya Allah lancarkan rejekiku semoga bisa keluar dari tempat kerja toxic itu...,bismillah lancar tempat jahat
Ada yang memilih buat bertahan di tempat kerja yang toxic padahal ada tawaran yang lebih baik di tempat lain. Antara ga enakan atau ya dia suka ngeribetin hidup sndiri aja......,pilih tahan tempat jahat tawar tempat enak suka hidup
Orang lain yg belajar lama situ yg ngomong toxic productivity. Orang lain yg selalu berpikir positif situ yang ngomong toxic positivity. Padahal mah ya hidup hidup dia yg jalanin dia ga ganggu kamu sama sekali ,ajar situ omong jahat positif situ omong jahat hidup hidup jalan ganggu
TANDA-TANDA TEMPAT KERJA BERTOKSIK 1- Boss yang negatif 2- Pressure sampai rasa nak marah je. 3- Malas nak pergi kerja 4- Environment kerja yang teruk 5- Officemate kaki bawang 6- Kau tak kipas kau tak naik gaji Wey kaki bawang ubahlah perangai tu. Orang lain nak kerja wey,tempat negatif rasa marah malas pergi teruk kaki bawang kipas naik gaji kaki bawang ubah perangai
Plis tuhan jauhkan lah aku dari orang orang yang toxic di tempat kerja ,jauh jahat tempat
Abih boleh baran aku kalau sober nak layan perangai toxic sorang² dekat tempat kerja ni.,abih baran layan perangai jahat sorang dekat tempat
The most toxic work nimewai experience ni ya petrol station niliomba ruhusa kulikuwa na emergency home nipeleke mzae hosy juu mimi pekee nilikuwa readily available supervisor akaniuliza kama mimi ni daktari ama nikienda ndio atapona... Nilitoa uniform yao bila ku thick twice.,jahat petrol mimi supervisor kama mimi uniform
Bfr this aku fikir nak gi kerja bcs nak gaji. But now aku rasa 'suasana berkerja' most important. Bila tempat kerja kau ada yg jenis toxic jenis takboleh bagi kerjasama nak orang ikut kepala dia. Kau sendiri akan rasa auto turn off utk berkerja. Rasa malas nak berkerja. Srsly.,fikir gaji rasa suasana tempat jenis jahat jenis takboleh kerjasama kepala rasa auto rasa malas
@hybayiiiii @hanbinnieyoo @collegemenfess setuju. jatuhnya toxic productivity. jaman sekarang orang malah bangga sibuk sampe ga tidur dan ga sempet me time wkwkw kaya gt malah melanggengkan toxic productivity,tuju jatuh jahat jaman bangga sibuk tidur langgeng jahat
Anak anak kuliah yg magang di lebih dr 1 tempat pada saat bersamaan tuh toxic bgt. Nobody can change my mind. Buat apaan anjir ambis kok ga mikir.,kuliah magang tempat jahat ambis
Akhirnya terbebas dari tempat kerja toxic,bebas tempat jahat
Kita yang rugi kalau resign sebab tak tahan dengan toxic people dekat tempat kerja. Diorang ni mana-mana tempat kerja pun ada. Buat kering sudah.,rugi tahan jahat dekat tempat tempat kering
Baru ngerasaain temen toxic di tempat kerja,teman jahat tempat
Tak sangka akan jumpa orang tua toxic kat tempat kerja. Alhamdulillah hari ni tenang sikit ,sangka jumpa jahat tempat tenang sikit
Tempat kerja yg toxic ternyata ngaruh ke badan yaa,tempat jahat nyata badan
Wow knp gw baru sadar pertemanan gw di tempat kerja bener2 toxic,sadar teman tempat jahat
kr! Gaes yg udh jd p*ns gmn tuh klo ga betah sama tempat kerja?? Atau orgnya toxic??,betah tempat jahat
tak tahulah sampai bila nak kena hadap toxic people dalam tempat kerja ni,kena hadap jahat tempat
kr! SEMANGAT dikit lagi 2022 tempat kerja yang gak enak teman yang toxic tinggalin di 2021..,semangat dikit tempat enak teman jahat
didn't expect this too much sih keluar dr lingkungan kerja yang toxic. sampe akhirnya dapetin tempat kerja yang bukan passion gue tp bisa liat hasil kerja gue dan bisa apresiasi apa yg gue kerjain. congrats with that dey!!,jahat tempat lihat hasil apresiasi
Tempat kerja toxic atasan toxic. Selama ini bertahan karna dapet rejeki lebih dikasih aset kenyamanan sama partner kerja enak sampe kaya keluarga. Terus sekarang aset kenyamanan diambil? Hehe oke aku lemah,tempat jahat jahat tahan rejeki kasih aset nyaman partner enak keluarga aset nyaman ambil lemah
Kamu ga bisa mengubah sikap dan persepsi rekan kerjamu yg menurut kamu toxic dalam sekejap Butuh waktu adaptasi pendekatan penyesuaian untuk bisa saling memahami. Dan itu biasanya lama Tapi ya ketimbang memusingkan hal itu fokus ke hal yg kamu bisa kerjakan saja dulu,ubah sikap persepsi rekan jahat kejap butuh waktu adaptasi dekat sesuai paham ketimbang pusing fokus
Kr! aku fg baru pertama kali kerja langsung dpt tempat yg slalu overtime kerja nya lingkungan kerja nya jg toxic pdhal baru 1 minggu kerja tp udah gak nyaman. cara bilang ke atasan nya mau resign gimana ya? langsung bawa surat resign atau gmn? ada yg tau??,langsung tempat jahat minggu nyaman langsung bawa surat
Harus jaga kesehatan mental tempat kerja toxic rekan kerja cari muka. Kopet sambato terussss. Kekentel BRI auto debet wes ra gagas kw lek,jaga sehat mental tempat jahat rekan muka kopet auto debet gagas
Euy tempat kerja urg skrg udah toxic banget mau dr manajemen atau lingkungan dan segala macemnya. Tp urang deket bgt sama leader kaya berat gitu mau berenti teh. Tp sumpah cape bgt mental urg sampe udah down wae selama ini. Cek kalian mending lanjut atau udah nya? :(,tempat jahat manajemen urang dekat berat sumpah capek mental mending
Tempat kerja gue perasaan isinya orang toxic semua mending mundur gak siii kalo gini? Atau bertahan dengan lingkungan kerja yang juga udah gak sehat heheheh,tempat jahat mending mundur tahan sehat
Tempat kerja ku toxic level medium...bagaimana tempat kerja mu ??,tempat jahat level tempat
Kr! Aku resign dari tempat kerja yang toxic aku pamitan dll notice juga tapi nggak dikasih paklaring :(,tempat jahat pamit kasih
pernah ketemu orang yang ambis tapi toxic di sekolah kampus atau tempat kerja kalian? Coba ceritain dong ,ketemu ambis jahat sekolah kampus tempat
Suasana kantor gak enak karena toxic environment baik dari bos maupun rekan kerja? Well kalo bisa diobrolin obrolin. Kalo emang udah gak tahan resign. Tapi kalo masih butuh duitnya dan gak bisa diomongin telen. Pait? Well welcome to life ,suasana kantor enak jahat rekan tahan butuh duit pahit
@isidorusss Gaji 2 digit buat fg udh siap rambut rontok bolak balik psikiater toxic working environment full WFO bolak balik pabrik ga tidur 3 hari difitnah temen kerja kerja diakuin atasan trs malah dikatain ga pernah mau kerja di depan org banyak belum? ,gaji digit rambut rontok bolak psikiater jahat bolak pabrik tidur fitnah teman katai
Capek ngadepin orang toxic di tempat kerja. Kenapa aku di kelilingi orang2 toxic,capek jahat tempat keliling jahat
Stress dgn kerja ni okay lg jangan stress dgn surrounding toxic Kat tempat kerja ,stres stres jahat tempat
pngn resign dari tempat kerja yg toxic tp keadaan yang memaksa untuk tetap bertahan cape aku buk ,tempat jahat paksa tahan capek
Dan lagi bimbang antara stay di tempat kerja toxic tapi gajinya tinggi sama keluar dan masuk ke tempat baru dengan gaji yang dibawah umr,bimbang tempat jahat gaji tempat gaji
Berhasil resign dr tempat kerja toxic itu rasanya lega banget tapi ketika di tempat baru harus kembali adaptasi dengan lingkungan dan kerjaan baru lagi tuh rasanya bikin menghela nafas,hasil tempat jahat rasa lega tempat adaptasi rasa hela nafas
Berkali kali kejadian yg toxic toxic di tempat kerja didiemin dianggao bukan masalah sepele padahal tai nya ada dia bikin bau,jahat jahat tempat masalah sepele tahi
[askrl] guys mau nanya kalau misalnya cowo lu lulusan SMA udah pernah kerja tpi dia keluar dri tempat kerjanya karena dulu gak bagus rada toxic gitu jadi skrg dia belum punya kerjaan umurnya juga masuk 24 udah nganggur 2 tahun dari awal2 c0vid.. kalian tetep lanjutin sama (cont),lulus tempat bagus rada jahat umur
Ciri-ciri toxic friend: - Ada grup dalam grup - Bermuka dua - Suka ngejelekin temen sendiri kalo gaikut ngumpul Ada lagi?,jahat grup grup muka suka teman
Udah seneng bisa dapet kerjaan yang sesuai fasion eh taunya malah ngerasain toxic Udah dapet tempat kerja baru ketemu orang baru super duper enak banget taunya makin lama kenal sama aja toxic Ujung nya milih resign bener-bener ngerasain gak senyaman itu ,senang sesuai rasai jahat tempat ketemu super enak kenal jahat ujung pilih rasai nyaman
Tempat kerja toxic parah sekalian orang-orang nya,tempat jahat parah
Sumpah toxic banget itu tempat kerja temen gua sampe nangis cerita,sumpah jahat tempat teman menang
[askrl] gimana ya cara ngilangin sifat tiba2 menjauh ke semua org yg pernah kita kenal ketika kita selesai masa di tempat itu kayak misal abis kontrak kerja nah akusuka apus2in kontak temen ngerasa ga nyaman aja. ini udh berlangsung 2 tahun. toxic ya ini tuh? ,hilang sifat jauh kenal selesai tempat habis kontrak kontak teman rasa nyaman langsung jahat
lagu apa yg cocok buat roasting manusia toxic bin nyebelin di tempat kerja? kesel juga lama-lama ,lagu cocok manusia jahat sebal tempat kesel
Damn.. makin toxic people kat tempat kerja ni.. dgn sv sekali toxic .. pilih kasih bagai.. how to stay tho kerja ni haih ....,jahat tempat jahat pilih kasih
Memang ya sebelum memberikan penilaian akhir pada sebuah lingkungan yang pantas untuk dilabeli toxic. Kita mesti introspeksi dan berkali kali melihat diri kita sambil berkata : Yang salah gue apa orang orang sekitar gue? Emosi boleh goblog jangan.,nilai buah pantas label jahat mesti introspeksi lihat salah emosi
2. Bahaya banget untuk menyarankan ke fresh grad jangan resign KECUALI kalo toxic work environment ya namanya fresh grad mana ngerti yang mana toxic yang mana kagak?!?! Itu framing yang implisit ngomong bahwa toxic environment itu 1) mudah diidentifikasi dan 2) jarang terjadi,bahaya saran grad kecuali jahat nama grad erti jahat kagak implisit omong jahat mudah identifikasi jarang
Di rumah toxic di tempat kerja juga toxic. Hmmm,rumah jahat tempat jahat
iya toxic. soalnya kamu jadi bikin your significant other menerka2 kesalahannya.. mempertanyakan dirinya dan bisa lead to insecure nggak deserve untuk diperhatikan.. terus masalahnya jg gaakan kelar kalo diem ajaaaa,jahat salah perhati masalah kelar diam
Tadi ada baca thread dekat Fb . Pasal environment toxic dekat tempat kerja . Aigoooo semua bingo ,baca dekat pasal jahat dekat tempat bingo
I know what missing holiday. Jaman dulu kalo diinget inget stres juga sih tempat kerja yg lama toxic tp bisa healing hampir tiap minggu ke sby ke jogja ke sg. Jadinya senin balik kerja meskipun pegel abis angkat koper tp happy. So lets start again,jaman stres tempat jahat minggu surabaya senin habis angkat koper start
@omarabdr_ Masalahnya nih semenjak ada kata toxic positivity orang-orang jadi terbatas gitu dalam menerima respon orang. Dia yang awalnya gak masalah dengan respon semangat atau yuk bisa yuk malah jadi dibikin masalah. Padahal dia sendiri sebenernya gak keberatan,masalah semenjak jahat respon masalah respon semangat masalah berat
Satu org toxic bgt di tempat kerja gue. Risih anjir. Kek bukan orgtua aja wkwk,jahat tempat risih
mood kerja petang ni lain bethol malasnya. takda mood dengan surrounding tempat kerja toxic mana la nak semangat pergi kerja,petang malas tempat jahat semangat pergi
Tolong badan nggaenak capek tidak cukup tidur tempat kerja toxic Sungguh mengesankan sekali perjalanan di usia ini:)),tolong badan capek cukup tidur tempat jahat sungguh kesan jalan usia
 pengen ngasih ucapan semangat dan ur doin great! buat kalian yg ditempat kerjany toxic dan mau cari tempat kerja lain tpi belum dpet2,asih semangat tempat jahat tempat
Selain mintak doa dapat kerja doa sekali dapat enviroment tempat kerja tu tak toxic,mintak tempat jahat
Bersyukur bgt keluar dr tempat kerja toxic gitu gaji gak jelas gak ada kepastian masuk gak ada penjelasan main kerja kerja aja katanya gaji tanggal 1 gw yang udh ke luar dr tgl 26 ini gaji gw gak dikasi kasi gila sih sampe gak kasih,syukur tempat jahat gaji pasti main gaji tanggal tanggal gaji kasi kasih gila kasih
/wal resign di tempat kerja yg dlu untuk menghindari orang toxic eh di tempat kerja yg baru orang nya malah lebih toxic.,tempat hindar jahat tempat jahat
Ada ga sih disini yang work! terus resign ke tempat baru tp baru 3-6 bulanan kerja di tempat lama. alesannya kenapa ya kalau boleh tau? (selain lingkungan toxic underpaid dll),tempat tempat jahat
Focus nya skrg gimana handle pikiran yg slalu kepikiran org org toxic di tempat kerja.,jahat tempat
Berhenti dari tempat kerja lama karena lingkungan sudah tidak sehat (toxic) semoga Tuhan Yesus kasih kesempatan buat dapat tempat kerja baru secepatnya. Amin,henti tempat sehat jahat yesus kasih tempat cepat
habis deep talk with my mom tentang sitkon di tempat kerja :' sakit ati bgt aku liat mamaku nahan nangis karena tau tempat kerja ku toxic parah Kalo aku sih udah banjir bgt cerita ke mama penderitaan aku selama kerja disitu,habis talk tempat sakit lihat tahan menang tempat jahat parah banjir derita situ
Yang toxic di tempat kerja itu bukan cuma manager atau senior yang nyuruh lembur ngga jelas. Ada juga yang si paling berkontribusi tiap hari mikirnya lu ngga ngerjain apa-apa dan malah nambahin kerjaan. Efeknya bikin lu mikir pengen kelihatan jadinya semua kerjaan dikerjain.,jahat tempat manager senior lembur kontribusi efek lihat
Dekat tempat baru ni Baru dapat mengalami Tempat lama gaji sikit kerja okay kawan sekerja pun okay Tempat baru gaji okay kerja tak okay kawan sekerja toxic ,dekat tempat alami tempat gaji sikit kawan tempat gaji kawan jahat
Nak kerja tapi bila tengok orang ramai complain tempat kerja toxic ni aku jadi cam maleh sebab tau sangat dah tempat kerja toxic ni stress dia macam mana,tengok ramai tempat jahat tempat jahat stres
@aldinalsya @putripitaloka1 Bukan cuma itu aja sih alasannya bisa aja udah kerja tapi lingkungan toxic akhirnya keluar lingkungan bagus malah bosnya yg toxic dapet yg bagus tapi agak keteteran (misal jauh dari rumah atau kalau kos mahal) atau job desknya terlalu over jadi ngerasa sering stress dll,jahat bagus jahat bagus keteter jauh rumah mahal over rasa stres
Gua beneran dulu punya banyak banget bukti ss an betapa toxic nya mereka. Apalagi yang sering jadi korban Rosie karena ship rosekook. Beneran toxic sampe doain mati lah ngatain l*nte lah,bukti betapa jahat korban jahat mati katai
@itspricilll @AREAJULID Pernah nih cerita ke orang kalo aku lg suka naik gunung. Trus dia komen kalo apa yg aku gemari tu udh telat alias aku udh ketuaan kali ya. Sumpah itu toxic menurutku. Ketika kamu bikin sseorang ngrasa bego atau mempertanyakan kewajaran dari apa yg dia sukai.,suka naik gunung komen gemar telat alias ketua sumpah jahat bego wajar suka
Tolong la hormat privacy org .. kalau org tak bg socmed tu faham la org ada private life yg taknak org lain tahu .. ini selagi boleh korek korekkkk la pasal aku ghisau la org toxic kat tempat kerja sendiri ni,tolong hormat bang faham korek pasal jahat tempat
mungkin kata org drama atau apalah tapi ini si yg gw rasain. makin sering dpt lingkungan yg toxic apalagi kalo di tempat kerja tu makin lama kaya ga betah pasti,drama rasai jahat tempat betah pasti
Boleh ke cerita pasal toxic environment di company lama masa interview? HR: Boleh ceritakan kenapa awak resign company lama? Candidate: Boss lama saya bagi kerja banyak sangat. Takda work life balance! Lepastu environment kat situ pun toxic sangat saya tak tahan. ,pasal jahat awak situ jahat tahan
anjng lama lama toxic juga ni tempat kerja AHAHAHA,jahat tempat
@hrdbacot ya bukan baper namanya kalo udah sampe ganggu performa kerja tuh artinya ya ga cocok aja. Musti cari lingkungan yg sesuai terlepas dari siapa yg salah manusianya yg baper atau koleganya pada toxic intinya ga cocok. Yang penting ada jalan keluar/penyelesaian.,bawa nama ganggu performa arti cocok musti sesuai lepas salah manusia bawa kolega jahat inti cocok jalan
kenapa aku punya tl penuh pasal tempat kerja toxic ni twitter ni boleh faham perasaan aku ke hahah,penuh pasal tempat jahat faham
/wal apa yg harus ku lakukan dengan suasana tempat kerja yg toxic dibuat oleh satu orang? Kadang aku bepikir resign terus ingat dengan tujuanku kd jd resign,laku suasana tempat jahat kadang tuju
Nak tau betapa toxic nya tempat kerja husband yg skrg ni kan. Diorang buat farewell party makan2 tuk husband tapi husband takdeee punya la husband taknak join. Weh kelakar ahaha,betapa jahat tempat kelakar
A toxic work environment is one where employees find it difficult to work or progress in their careers due to the negative atmosphere created by coworkers supervisors or the company culture itself. Share with us some of your/other s worst experiences. LET US HEAL️,jahat
Aku dikasih tau orang kalo ini ada rumusnya. Terserah kalian mau percaya atau nggak xixixi. Kalo kita bermasalah sama satu-dua orang aja bisa jadi kita emg ada sentimen pribadi satu sama lain. Tapi kalo kita bermasalah sama banyak orang itu tanda bisa jadi kita yg toxic. ,kasih rumus serah percaya masalah sentimen pribadi masalah tanda jahat
Toxic tempat kerja bila ada micromanage dari rakan sekerja sendiri. Tak akan berkembang kita kalau ada orang macam nie.,jahat tempat kembang
Bila depan2 masing2 tk cakap bila sorang tk dtg pastu mengutuk je sesama sendiri. Toxic bodoh tempat kerja ni. 10 org staff pun toxic benci aku,cakap sorang kutuk jahat bodoh tempat staff jahat benci
Gawe aku seng kerjone lapangan dan bertemu berbagai macam orang. Istilah lingkungan toxic di tempat kerja tidak berlaku.,seng lapang temu istilah jahat tempat laku
Work! Kalian pernah ga si izin resign dr tempat kerja lama karena mau lanjut s2? Tp sbnrnya kalian krn ud ga betah sama tempat kerja yg toxic,izin tempat betah tempat jahat
Work! Kalian yang dapet tempat kerja baru setelah resign dari kantor yang toxic suka deg2an lagi ga sih pas day1 kerja? ,tempat kantor jahat suka deg-degan
work! setelah kurang lebih 7 bulan aku maksain diri buat stay di tempat kerja yg toxic dan gak bisa bikin maju hari ini aku mutusin buat resign walaupun sedih akan jd jobseeker lagi.,kurang paksa tempat jahat maju putus sedih
Work! Which one do you prefer? 1. Gaji dibawah UMR tapi lingkungan enak (manajemen+atasan+rekan kerja nyaman) 2. Gaji diatas UMR tapi tempat nya ga nyaman (baca: toxic)?,gaji enak nyaman gaji tempat nyaman baca jahat
Definisi toxic relationship jika dijelaskan dalam konteks sepakbola ini adalah Arsenal dan fansnya. Main home fans beli tiket mahal-mahal untuk nonton. Away day fans tetap kesana. Di sosmed tetap nge-back Arsenal. Tapi Arsenal-nya sendiri emang yang jahat.,definisi jahat konteks sepakbola arsenal main beli tiket tonton arsenal arsenal jahat
Work! Jadi aku kerja sebagai admin gaji 1 7 gaada benefit apapun. Motorku sering dipake buat operasional. Tempat kerja juga toxic. Aku mau resign karena setiap kali mau berangkat kerja aku rasanya mau nangis. Patut dipertahanin gak sih? Minta saran nya ya,admin gaji motor pakai operasional tempat jahat berangkat rasa menang patut saran
work! udh kerja 7 bulanan tp tiap hari kepikiran mau resign terus karena tempat kerja toxic dan ngga bisa menunjang karir tp bingung mau nyari kemana lg susah tp udh pengen kabur bgt asli wdyt guys? tahan dulu sambil nyari atau tinggalin aja?,tempat jahat tunjang karir bingung susah kabur asli tahan
Ada lagi tanya kenapa aku tak stay KL. TBH aku dah 12 tahun duduk kl sorang diri. Family jauh adik aku duduk sepang pon balik JHB/SG.Semua start sebab PKP start koyak.Bila kau terasa kau sorang dengan tak boleh rentas.Selain daripad itu tempat kerja toxic,duduk sorang jauh adik duduk sepang start start sorang tempat jahat
Kerja itu untuk cari duit bukan cari teman. Being friendly yes. Being real friends where you pour out your darkest secrets well you might wanna rethink about doing this. Ini ada artikel tentang kenapa berteman terlalu ikrib sama rekan kerja itu gak oke https://t.co/k4m8Kmbksm,duit teman real artikel teman rekan
rang orang toxic di tempat kerja kayaknya emang selalu ada deh,rang jahat tempat
Next year if takde better offer aku balik muar lah. Settle down setahun uruskan mental aku bagi okay sikit. Penat lah hadap orang toxic kat tempat kerja. ,urus mental sikit penat hadap jahat tempat
@Danielll_Braga menurut ku pribadi semua orang itu toxic tp gmn cara mereka aja nunjukinnya gmn :). Dan toxic itu ga hanya dari suatu hubungan pacaran aja ko. Kalo bole jujur bahkan dalam pertemanan aja bisa toxic bahkan diri ak sendiri aja toxic :),pribadi jahat jahat hubung jujur teman jahat jahat
@faridaffy Kalau kau lelaki straight sorry to say jangan join kerja yang satu company tu semua perempuan. Korang ingat semua okay tapi dalam diam diorang semua toxic. Yang kita percaya tu pun hati dia pun hitam. Kalau jumpa company baik tu syukur alhamdulillah ,lelaki sayang perempuan diam jahat percaya hati hitam jumpa syukur
orang tua toxic traits ; - wont admit his fault - wont say sorry even though he knows hes wrong - do not respect people because seniority BUT demand respect from people #TajuddinLetakJawatan plus point - selalunya racist and sexist satu set.,jahat fault sayang plus
Punya ortu yg mentingin mental health anaknya daripada ngepush dia buat kerja di tempat toxic adalah suatu anugerah. Dan itu orang tua gue,mental tempat jahat anugerah
@hrdbacot Dude you can go big or go home. Lingkungan toxic kaya gitu emang langkah yang tepat untuk resign. Dan percaya deh you can be replaced anytime soon juga setelah resign. So what s the point of feeling ga enakan? *pengalaman pribadi*,jahat langkah percaya enak alam pribadi
Kayak semua-semua tuh dilabelin toxic padahal siapa tau simply orang tsb paham konsep hak &amp; kewajiban di dalam keluarga. Kalo ortunya konservatif takut anaknya kenapa-napa pulang malem dan anaknya ga masalah dididik kaya gitu emang kenapeeeeeee¿¿¿,jahat paham konsep wajib keluarga konservatif takut pulang malam masalah didik
Macam mana nak STAY POSITIVE if tempat kerja toxic??? Usaha cari kerja lain dapat...terus bla Jangan layankan sangat emosi tu...buat tak tahu je (if nak tahan lama kat situ) If people talk bad behind you...that means awak buat kerja bagus and DIA SENTIASA DI BELAKANG.,tempat jahat layan emosi tahan situ talk awak bagus sentiasa
Osis di sekolahku toxic banget. Ada setiap hari setiap jam 4 pagi sampai jam 8. Isinya? Di marah marahin sama di maki maki. Pembina osis pun gatau soal ini. Sampai banyak dari angkatanku yang sakit ada yang maag nya sampe kambuh terus vertigo kambuh dan ada juga yang (cont),osis sekolah jahat pagi marah maki maki bina osis angkat sakit maag kambuh vertigo kambuh
makin lama makin toxic manusia tempat aku kerja ni huh ,jahat manusia tempat
@heeburans definisi bos toxic udah mati masih disuruh masuk kerja,definisi jahat mati suruh
Oktober wish *Semoga keluargaku sehat semuanya aku lebih bisa ikhlas merelakan yang sudah pergi dan lapang dada dlm menghadapinya semoga juga aku di jauhkan dari orang toxic di tempat kerja ku Aamiin,oktober keluarga sehat ikhlas rela pergi lapang dada hadap jauh jahat tempat
Jenis kuat kipas orang atas ni sebenarnya paling toxic kat tempat kerja,jenis kuat kipas jahat tempat
No human should be expected to be on clock at all times. Memanglah kita diberi 24 jam yang sama tapi setiap sorang dari kita ada kehidupan yang berbeza. Kalau boss korang expect korang untuk jawab email waktu weekend every weekend most likely toxic.,human sorang hidup email waktu jahat
@robotys My boss siap kata kat admin office ni yg berhenti dah kenapa tak de kerja kan zaman covid ni little did he know better hilang kerja dari hilang akal jadi gila kerja bawah dia so toxic sampai one by one berhenti in span of 3 months yg sakit yg tinggal ni,admin henti zaman hilang hilang akal gila jahat henti span sakit
CARA UNTUK HADAPI TOXIC PEOPLE Toxic people ni boleh jadi macam2 orang. Kita semua manusia dan tidak sempurna. Even diri kita sendiri juga boleh jadi toxic pada orang lain jika kita tidak dapat kawal minda dan perasaan negatif dalam diri sendiri. Short Thread,hadap jahat jahat manusia sempurna jahat kawal minda negatif
Bahayanya hubungan toxic itu kamu ga sadar udah direndahin terus-menerus sama dia. Akhirnya kamu merasa rendah dan merasa tidak berarti kamu akan selalu minder dan gampang insecure padahal aslinya kamu itu berharga!. Makanya kamu harus segera mengakhiri hubungan toxic tersebut,bahaya hubung jahat sadar rasa rendah rasa arti minder gampang asli harga hubung jahat
Nak tengok tempat kerja you sekarang ni menyumbang toxic ke tak baca sampai habis. Bila tengah buat sesuatu yang bukan work-related tapi masih berfikir tentang kerja dan jangan terkejut kalau you burnt-out.,tengok tempat sumbang jahat baca habis kejut
hampir 90% someone tu stress dekat tempat kerja bukan disebabkan job yang digalas tetapi perangai setan orang dekat tempat kerja dia tu sendiri. &amp; boleh jadikan someone tu berhenti kerja kerana stress dengan orang toxic kat situ,stres dekat tempat galas perangai setan dekat tempat henti rana stres jahat situ
Kelakuan beracun para guru di suatu sekolah terhadap rekan kerja . Mulai dari nyinyirin gadget pribadi yg dibawa utk membantu KBM ngepoin isi kontrakan rekan kerja dan kemudian dibahas di sekolah sampe guru senior yg Girl!!!!!! GET OUT!!!! RESIGN https://t.co/hdb7Gxyn4c,laku racun guru sekolah hadap rekan nyinyir gadget pribadi bawa bantu kontra rekan bahas sekolah guru senior
Tempat kerja toxic boleh penatkan mental korang &amp; paling worse boleh buat korang burnout. Ni tanda korang tengah kerja dalam toxic environment ,tempat jahat penat mental tanda jahat
kaget bgt sebulan resign tiba dapet chat dr mantan seniorku. aku resign salah satunya gara ni orang toxic bgt marah suka di grup. gue dulu disitu intern design grafis tp semua content ig 30hr gue yang buat &amp; dia cuma kerjain kerjaan miss aja work! https://t.co/r8j2P9JGrd,kaget mantan senior salah gara jahat marah suka grup situ intern grafis
@hrdbacot Pernah kerja di sini dan bener bener amazed sama manajemen dan rules2 di kantor ini Tempat kerja yang super toxic &amp; orang2 di dalamnya under pressure. Btw gw udah pernah kerja di beberapa tempat lainnya jadi kayaknya penilaian cukup valid.,manajemen kantor tempat super jahat tempat nilai cukup valid
Mulut &amp; perangai toxic rakan tempat kerja pun boleh buat seseorang tu berhenti nak kerja. bukan disebabkan jawatan yang digalas. setuju tak?,mulut perangai jahat tempat henti jawat galas tuju
Mengenai toxic environment di tempat kerja ni saya tertanya-tanya apakah ianya hanya terjadi di institusi kesihatan sahaja? Bagaimana di tempat kerja di bidang lain? Ada tak? Ada yang nak kongsi?,kena jahat tempat institusi sahaja tempat bidang kongsi
Baru tau kalau jargon-jargon penyemangat @PNS_Ababil mengabdi tanpa pamrih itu istilahnya toxic positivity. Kalau boss gw suka pake kalimat: Tugas ini jgn menjadi beban ini sumbangsih kita untuk NKRI. 🇮🇩 Jadi penasaran apa sih ucapan motivashit yg khas di kantormu? https://t.co/fGDNLY32Tj,semangat abdi pamrih istilah jahat suka pakai kalimat tugas beban sumbangsih nkri penasaran khas kantor
Example ng mga toxic boss . I'll start. Yung kahit weekend off mo nag eemail or tumatawag pa din about work.,jahat start
 Kenapa kamu resign dari perusahaan sebelumnya? Jadi di tempat saya ada yang namanya Rohmat pak. Itu orang toxic beud dah udah gitu... https://t.co/b1ZMqK7b4r,tempat nama rohmat jahat
masih inget dulu di tempat kerja yang lama pernah dibilang gini sama atasan kamu suaranya bagus lho kok harus toxic banget sih? i'm glad my current friends and workplace don't care about things like that️,tempat suara bagus jahat
@worksfess Kak I feel yuuu di tempat kerja ku ada senior yg mayan toxic. Klo misalkan ada org yg salah wihhh dia ngomongnya gede bgt kayak seluruh dunia harus tau. Sedangkan klo dia nya yg salah dia ciut kyk anak kucing yg ketakutan klo kesalahannya diketahuin semua org :'')),tempat senior lumayan jahat salah omong besar dunia salah ciut kucing takut salah
Kongsikan pengalaman paling toxic yang korang pernah hadap kat tempat kerja.,kongsi alam jahat hadap tempat
for me dapat tempat kerja yang tak jauh dari rumah &amp; kawan kerja/majikan yang tak toxic pun salah satu rezeki,tempat jauh rumah kawan jahat salah rezeki
Setelah baca ini agak ngeri juga ya ternyata lingkungan di tempat work! Emang bener sih yaa kantor tuh tempat mencari pengalaman dan uang kalo dapet temen tu ya bonus. Kalian ada cerita toxic di lingkungan work! Juga ngga gais https://t.co/OHo8jt0KWm,baca ngeri nyata tempat kantor tempat alam uang teman bonus jahat
CW toxic! halo kakak2 work! aku FG dan pengalaman kerja ku gini lebih baik ngundurin diri atau jalanin semampu nya sampai di cut juga? Terimakasih saran nya have a nice day https://t.co/7F3Tw8uarX,jahat halo alam jalan mampu saran
Dear Professionals If your workspace is too toxic please RESIGN. Your mental health is more important than the salary they are paying you. Believe it or not you will still get a better offer. #horriblebosses,jahat mental tahan gaji
Share pengalaman tertoxic di kantor kalian. Gue: lagi covid malah dikirimin laptop lol https://t.co/tjYb4HNkUK,alam kantor laptop
kalo self-harm / gaslighting / toxic productivity dan lain-lain sering digunakan justru bagus pertanda makin banyak yang sadar mereka diperlakukan kurang baik / dimanipulasi di tempat mereka kerja bukan semata kAmUs AnAk jAkSeL,jahat bagus tanda sadar laku kurang manipulasi tempat kamus jaksel
Nyatanya kerja bukan cuma sekedar ambil gaji terus pulang. Harus berurusan dulu seharian sama orang-orang toxic apalagi sama atasan yang menyebalkan.,nyata ambil gaji pulang urus jahat sebal
@tubirfess Yang toxic itu lingkungan lo dah jangan salahin momen hari besarnya bambang. Kalau ngga suka macet ya dirumah aja. Ngga suka basa basi ngomong aja kali ke orangnya langsung biar kicep sekalian,jahat salah momen besar bambang suka macet rumah suka basa basi omong langsung kicep
Work! Resign karena boss yg toxic pas pindah 3 bulan kemudian si boss ikut pindah ke kantor baru dan jadi boss lagi,jahat kantor
@worksfess Sama nder pegawai bank. Cuma keliatan bagus/enak diluarnya aja padahal target besar penuh tekanan atasan galak senioritas rekan kerja toxic weekend tetep kerja lembur pengen resign tapi gue belum dapet kerja di tempat lain,pegawai bank lihat target besar penuh tekan galak senioritas rekan jahat lembur tempat
@worksfess Selama kantor dan lingkungannya gak toxic gas aja yagasi?! Namanya kerja pasti ada malesnya. Tapi jujur dulu kalau mau resign suka takut balik ke kondisi kek gini lagi. Cari kerja susah cuyy https://t.co/gMshHFedqw,kantor jahat nama pasti jujur suka takut kondisi susah
toxic bgt astagaaa ni tempat kerja,jahat astaga tempat
Bener ya ternyata alesan orang resign kebanyakan karena lingkungan kerja yang toxic... Tpi yang aku bayangin tuh gak separah cerita mbak ini sih ternyata ada yg begitu Work! https://t.co/SeA7ATocXS,nyata jahat bayang parah mbak nyata
Makhluk toxic di tempat kerja mulai nampakin muka,makhluk jahat tempat muka
Macam mana nak pastikan tempat kerja kau tu bertoksik? 1- Pekerja burnout: Sebenarnya benda ni banyak kali jadi cuma kita perasan atau tak perasan je. Asyik rasa stress and letih je manjang pastu benda kecik pun rasa nak marah.,pasti tempat benda peras peras asyik rasa stres letih benda kecil rasa marah
ให้ลูกน้องคนนึงไม่ผ่านการทดลองงานและไม่ต้องเข้ามาทำงานอีก คนนี้มีลักษณะนิสัยเป็นมลพิษหรือ toxic มีลูกน้องหลายคนแจ้งมาว่าพูดแต่เรื่องลบจนทุกคนหมดกำลังใจทำงาน งานก็กลางๆไม่โดดเด่น มาสาย สรุปไปเถอะ ไปหาที่ทำงานที่ตัวเองอยากทำ ที่จริงงานไม่เก่งฝึกได้แต่ถ้า toxic ต้องออกสถานเดียว,jahat jahat
@worksfess Gak salah sebenernya kerja ya pilihannya cari duit / kenyamanan atau cari pelajaran / pengalaman. Kalo masih muda baiknya yang ke 2. Saran aja kalo emang mau cari tempat baru pastiin tempat yang baru ini gak toxic. Kalo udah confirm dapet baru resign jangan sampe jobless.,salah pilih duit nyaman ajar alam muda saran tempat tempat jahat
#GravitasPlus | Do you feel anxious while going to work? Does your manager make you question your self-worth? Is there favouritism and clique culture at your workplace? Your workplace is toxic. @palkisu tells you how it is hurting your health career and relationships. https://t.co/SFlRduuQoN,manager pakai jahat
Salah satu tanda tempat kerja lo toxic: harus buat status WA ketika cuti,salah tanda tempat jahat status cuti
cuma satu solusi ketika lu menghadapi lingkungan kerja dan atasan yang toxic apalagi udah jadi culture dan habit. solusinya cuma RESIGN cari opportunity yang lebih bagus cari lingkungan kerja yang emang cocok dengan lu. yah itu emang g gampang makanya disiapin bekalnya.,solusi hadap jahat solusi bagus cocok gampang bekal
Iya toxic people bahaya buat jiwa. Tapi yang juga bahaya: pikiran kita sendiri yg begitu cepet sekali menghakimi seseorang toxic. Belajar menyadari penghakiman kita pada orang lain &amp; diri sendiri. Sadari kadang penghakiman itu mencerminkan pergulatan batin diri kita sendiri.,jahat bahaya jiwa bahaya cepat hakim jahat ajar sadar hakim sadar kadang hakim cermin gulat batin
mau cari tempat kerja baaaruuuu. Boss me racist &amp; toxic asf,tempat jahat
Kak sector lain kalau dah tahu tempat kerja dia toxic dia boleh angkat kaki pergi tempat lain. Healthcare ni nak angkat kaki pergi mana? Guardian? Watsons?,tempat jahat angkat kaki pergi tempat angkat kaki pergi
Udah toxic bgt tempat kerja gua skrng parah si paling playing victim hahah,jahat tempat parah
Mau nge-thread lingkungan toxic di tempat kerja deh hmm,jahat tempat
Kesel bgt si mba ini bikin tempat kerja jadi toxic rasanya ga sadar apa yg dia lakuin bikin kita semua ga nyaman,kesel mbak tempat jahat rasa sadar laku nyaman
Kita emang gabisa milih mau dapet atasan atau lingkungan kaya gimana di kantor. Banyak yang dapet lingkungan suportif tapi ga sedikit juga yang dapet atasan super toxic. Lalu apa yang harus kita lakukan kalo kita lagi ada di kondisi kedua? A thread.,pilih kantor suportif sedikit super jahat laku kondisi
Emang biasa ga si kalo d tempat kerja pasti bakalan ketemu org org yng toxic,tempat pasti ketemu jahat
haddeeeeehhhh kenapa tempat kerja ini jadi makin keliatan toxic nya,tempat lihat jahat
Bismillah keluar dari tempat kerja yg toxic,bismillah tempat jahat
toxic bgt tempat kerja gue anjing,jahat tempat anjing
serem bgt ternyata beneran ada temen kantor se toxic itu. btw kantornya lgsg matiin komen [askrl] https://t.co/7GBC5kkFrD,seram nyata teman kantor jahat kantor langsung komen
Makin hari makin toxic nih tempat kerja,jahat tempat
toxic banget tempat kerja gw njirr,jahat tempat
Tolong share story tempat kerja yang toxic Nak tahu jugak ,tolong tempat jahat
Lai suggests looking at the organization s structure for clues that you could be stepping into a toxic overburdened work culture. https://t.co/LlQKKOqGsk https://t.co/WkSjXjsGGi,jahat
Di sabarin banget hidup di lingkungan toxic di tempat kerja.,hidup jahat tempat
Kenapa ya selalu ada orang yang toxic di setiap tempat kerja?,jahat tempat
So yup. Tadika tempat i kerja ni toxic. Even roommate pun cakap benda sama (Rumah company so roommate teacher jugak),tempat jahat cakap benda rumah
Se toxic itu di tempat kerja yg baru ,jahat tempat
aku dah start tak selesa kerja tempat baru ni :) toxic nak mam,start selesa tempat jahat
Kerja udah mau 7tahun. Posisi udah punya anak 1. Lagi berproses sama suami mau bangun rumah. Tapi tempat kerja bener2 udah toxic banget. Mau nyari kerja lain susah apalagi udh punya anak. Gimana dong?,posisi proses suami bangun rumah tempat jahat susah
makin hari makin toxic tempat kerja gw,jahat tempat
lebih baik aku minggat daripada kerja di tempat toxic ini,minggat tempat jahat
Ditendang coach muaythai sampe biru sih biasa aja Jangan kan ditendang. Tempat kerja toxic aja masih ditahan,tendang biru tendang tempat jahat tahan
entah harus seneng kena layoff dari tempat kerja yang toxic atau sedih ngga dapet duit dari hasil kerja sendiri....,senang kena tempat jahat sedih duit hasil
kalo tempat kerja nya toxic aku nya harus tetap bertahan atau gimana? ,tempat jahat tahan
Tempat kerja gw toxic circle nya berasa beut kek ada asem manis nya gitu,tempat jahat asem manis
boleh dikatakan bila someone tu stress dekat tempat kerja bukan disebabkan job yang dia kerjakan tetapi ada some perangai dekat tempat kerja itu sendiri. toxic environment &amp; boleh dijadikan salah satu punca someone tu berhenti kerja. sebab mental health banyak terganggu,stres dekat tempat perangai dekat tempat jahat salah punca henti mental ganggu
tempat kerja terlampau toxic saye penat...,tempat lampau jahat penat
Bila kau kerja dkt tempat kerja toxic mmg inilah jadinya yee. Kau akan cepat rasa penat penat dgn perangai manusia.,tempat jahat cepat rasa penat penat perangai manusia
@worksfess Kamu bilang tempat kerja baru kamu toxic tapi aku jadi ga yakin. itu beneran merka toxic atau masalahnya ada di diri kamu? sender aku gak pengen salty tapi please introspeksi. Keluar masuk seenaknya tuh bikin ribet karwayan yg stay lohh nder asli deh.,tempat jahat jahat masalah sender introspeksi enak ribet asli
toxic relationship itu pas keduanya udh sampe ke titik dimana sama² cape hubungan gda perkembangan alias stuck disituasi yg sama. yg tersisa cuma nethink. byk tuduhan setiap kali ribut msh sling syg tp rasa egois udh mendominasi hubungan. gbs putus &amp; masuk ketoxic relationship.,jahat titik capek hubung kembang alias situasi sisa tuduh ribut sayang rasa egois dominasi hubung putus
Toxic ㅡ SoonHoon AU; Soonyoung terjerat toxic relationship dengan kekasihnya dan Jihoon ikut masuk ke dalamnya. Haruskah Jihoon tetap bertahan atau mengakhiri hubungannya dengan Soonyoung? Ah dapatkah dikatakan hubungan jika ia dan Soonyoung nyatanya tak pernah memulai apa pun? https://t.co/iFIPzFRvS9,jahat jerat jahat kasih tahan hubung hubung nyata
Kerja di tempat yg toxic,tempat jahat
work! Bantu pilihin gais bimbang bgt Jujur satu2nya alasan aku pengen resign dari kerjaan skrg krn atasanku toxicnya di luar nalar manusia https://t.co/sVKGzzgJ2k,bantu bimbang jujur nalar manusia
Sorry menurut gue lingkungan kerja udah toxic dan chaos sih. Bahkan yang live tadi jg dulunya sering ngeluh soal alur dan sempet bikin igs pengen keluar dari project ini Tapi ditahan sama managernya kan? Kenapa kesannya seperti sdg menyindir? Sudahlah mari berteman~,jahat alur tahan kesan sindir mari teman
Kr! Kalian ada ga yang sama kaya aku. Tempat kerja yang dulu toxic &amp; bikin trauma banget sampe sekarang kalo ada interview/udah kerja di tempat baru jadi selalu was was &amp; takut terus bawaannya takut keulang kalo ada yg ngalamin yg sama gimana cara ngatasinnya?,tempat jahat trauma tempat takut bawa takut ulang
ada gak yang ga punya temen buat cerita? karena dulu pernah cerita tempat kerja lama toxic terus pindah ke yang baru dan yang baru malah tambah toxic lagi. i have no one friend to tell. mind to give me an advice anyone? : kr!,teman tempat jahat jahat
Tempat kerja semakin toxic tapi kalo ga disini dimana lagi plis bertahan bentar aja semoga tahun depan dapet rejeki di tempat lain,tempat jahat tahan bentar rejeki tempat
Tempat kerja ku sudah toxic saatnya aku cari pekerjaan baru,tempat jahat
Tapi sikap toxic itu berasal dari lingkungan sekitar paling berpengaruh itu dari tempat kerja dan keluarga tapi meskipun keluarga lu baik kalo lingkungan kerjaan lu mentalnya toxic dan ga bisa jaga diri yg ada lu ikut arus dan jadi racun buat diri lo sendiri.,sikap jahat pengaruh tempat keluarga keluarga mental jahat jaga arus racun
Giveaway $1.3 | 20.000 IDR 4H Like + Rep semoga sponsor lancar kerja di tempat barunya dan dijauhkan dari lingkungan toxic aamiin [via @sweenpi],sponsor lancar tempat jauh jahat
Setelah keluar dari tempat kerja toxic semoga bisa juga keluar dari lingkungan toxic di #2023 . Kesempatan itu uda didepan mata banget sih. Sisa mencari lingkungan baru dan memulai dari awal.,tempat jahat jahat mata sisa
Cape banget sama orang - orang toxic di tempat kerja.,capek jahat tempat
Finally resign. Memang harus moveon dari tempat kerja toxic tp bisa buat esek2 ,tempat jahat
Kalau amit² dapat perusahaan baru ternyata isinya toxic.. Diliat dulu ya dampaknya ke diri kita.. Impact ke performa kerja aja atau sampai ke mental-fisik efeknya? Kalau sampai sakit mengigau kerjaan saat tidur pikiran jadi negatif terus.. Resign. No kompromi. Sehat nomor 1.,amit nyata jahat lihat dampak performa efek sakit igau tidur negatif kompromi sehat nomor
semakin toxic aja tempat kerja saya,jahat tempat
Masih nemu toxic people di tempat kerja... hadee #SpotifyWrapped,jahat tempat
ni tempat kerja toxic banget,tempat jahat
Mau nya selalu benar disalahkan tidak mau padahal dia sendiri salah. Emang ya manusia paling toxic di tempat kerja ada aja kelakuannya,salah salah manusia jahat tempat laku
Skarang apa mental health aku dengan kondisi circle tempat kerja yg toxic kerja gak sesuai job desk management tempar kerja ancur jauh dari ortu dan kluarga. Klo orang lain di posisiku pada masih waras gak ya mental healthnya? Hidup ini emang keras banyak doa aja ke tuhan,mental kondisi tempat jahat sesuai desk hancur jauh keluarga posisi waras mental hidup keras
setiap lingkungan pasti ada orang toxic di lingkungan sekitar rumah tempat kerja bahkan di keluarga besarpun ada. ini si beliau diturunkan ke dunia jobdesknya emang gitu buat jadi penyeimbang kehidupan aja (yin yang),pasti jahat rumah tempat keluarga besar beliau turun dunia imbang hidup
You ever wonder why some gov nurses mulut mcm cibai? It stems from the toxic environment in workplace. Yg senior buli yg junior. Same like MO bullying HO. Aku tau la sebab aku kerja kat toxic environment tu selama 4 tahun. Pastu aku lari kerja kat arab ,mulut jahat senior buli junior jahat lari arab
Padahal dulu doanya bisa ketemu orang orang baik di kerjaan sekarang well terlabul! Lupa minta dijauhkan dari tempat kerja toxic !,ketemu lupa jauh tempat jahat
Bayangin waktu yang harus didedikasikan buat antri Polijiwa dengan BPJS setelah kerja di tempat dengan toxic level segitu. ,bayang waktu dedikasi antri bpjs tempat jahat level
Pengen resign tapi belum dapet kerjaan baru = dilema nya orang orang yang udah capek kerja di tempat toxic,dilema capek tempat jahat
Ada ga ya tempat kerja yang ga toxic,tempat jahat
@pasaniva14 @iopleqw ทำงาน toxic สำหรับเราคืองานที่ทำแล้วรู้สึกโดนเอาเปรียบจากทั้งเพื่อนร่วมงานและเจ้านาย งานที่โดนผลักความรับผิดชอบมาใส่ทั้งที่เราไม่ผิด งานที่รับตำแหน่งเดียวแต่ใช้งานทุกตำแหน่งฟรีๆค่ะ,jahat
Keluarrrr gua dari tempat kerja toxic,tempat jahat
gais gimana caranya biar ga dibully di tempat kerja? mentang2 aku anak magang sering bngt disepelein kalo salah dikit diketawain dibilang baperan. aku harus gimana? ga punya tempat cerita juga di kantor. udh toxic bngt tp kontrak belum selese ugm_fess,tempat magang salah dikit baperan tempat kantor jahat kontrak
Sumpah ini tempat kerja toxic bet ya dept wkwkwkkw Gue sampe mau pulang ga jadi curhat dan ghibah dulu berbagi info,sumpah tempat jahat pulang curhat info
Dapat tempat kerja best tak toxic fun2 gaji okay bos okay ni sebenarnya rezeki jugak️,tempat jahat gaji rezeki
Punya keluarga toxic Punya pasangan toxic Di tempat kerja toxic Jangan sampe diri ini toxic buat orang lain,keluarga jahat pasang jahat tempat jahat jahat
Gini yaaa kalo hidup di lingkungan toxic apalgi di tempat kerja aishhhh rasanya wtf,hidup jahat tempat rasa
@worksfess aku resign dri tmpt kerja ku karna lingkunganku toxic aku udah nganggur 4bln dan aku msh pelangi Aku pengen bgt sembuh Setiap dpt lamaran kerja yg jauh selalu aku tolak karna mikirin pasangan aki Kayaknya ini bukan orang2 deh yg toxic tapi kamu yg toxic ke diri sendiri.,tempat jahat pelangi sembuh lamar jauh tolak pasang jahat jahat
Tak boleh lah nak handle toxic people kat tempat kerja ni,jahat tempat
annoying ya bila tempat kerja kau people semua toxic. sabar jela sebab fikir masa depan,tempat jahat sabar jela fikir
Ceritain keluh kesah di tempat work! kalian dong (terutama yg toxic). Sejak brp lama dr mulai kerja dan gmn kalian menyadari kalau lingkungan kerja toxic?,keluh kesah tempat utama jahat sadar jahat
@worksfess Aku suka uang sih jadi ya Kalau atasan toxic aku bisa masa bodo Jobdesk gonta ganti gak perduli yang penting masih sesuai kontrak dan jam kerja. Lingkungan kerja gak asyik ya gaji yang besar tadi bisa dibuat liburan wkwkwk. Bagus lagi kalau dapat paket semuanya :),suka uang jahat bodo ganti duli sesuai kontrak asyik gaji besar libur bagus paket
Paling ngga nyaman kalo circle di tempat kerja udah toxic semua. Ngga ada sabar2nya rasanya pen menang semua . Bajing*n!,nyaman tempat jahat rasa menang
2022 tuh tahun yang kayak roller coaster. Paruh pertama isinya stres nangis sedih sakit. Stres skripsian putus cinta positip cvd operasi usus buntu ditinggal nenek meninggal stres kerja di tempat toxic.,paruh stres menang sedih sakit stres skripsi putus cinta operasi usus buntu nenek stres tempat jahat
penat lah nak kena hadap toxic kat tempat kerja ni hm,penat kena hadap jahat tempat
Suka heran sama toxic people di tempat kerja. Gw kira kalo gasuka ama gw ya tinggal bilang aja gausah mempersulit kerjaan gw ajg.,suka heran jahat tempat sulit
Sebenernya kuat di bawa kerja tapi karena sebel toxic nya tempat kerja jadi males :3,kuat bawa sebel jahat tempat malas
Mau bikin tread tentang toxic di tempat kerja because this person is real BOTI BO an tapi toxicnya minta ampun wkwkwk,jahat tempat person real ampun
@worksfess Duh bingung ya jgn terlalu ngikut standar toxic org lain saranku sih._. Maksudnya kalo pada saat kamu nemenin mereka itu kamu enjoy dan ga ngerusak mental kamu ya yowes gapapa kok. Cuma mungkin bisa minta masukin waktu lembur biar dapet pesangon,bingung standar jahat saran maksud mental pasuk waktu lembur sangon
Kerja keras macam binatang kau yakin kau perform bila kerja keras? Apa yang kita tak perasan adalah semakin keras kita disuruh bekerja semakin akan buatkan toxic work environment.,keras binatang keras peras keras suruh jahat
Sebenarnya bekerja kat tempat yang tak toxic is one of the blessings. And I am grateful kat mana pun tempat I kerja Alhamdulillah semua colleague memang supportive and positive ️,tempat jahat tempat
Mana mana tempat kerja mesti ada toxic. Tapi kita enjoy je la. Nak chaw situ pun pikir banyak kali sbb ada increment.,tempat mesti jahat situ
Contoh hubungan toxic : 6 cewe dibubarin sama satu pihak oleh agensi mereka lalu di katain sama berbagai fandom luar kalau mereka dibubarin karena non profit bikin rugi gak ngelunasi utang agensi ke si induk kalah sama GG baru tuh agensi-,contoh hubung jahat agens fandom profit rugi utang agens induk kalah agens
/jbrfess/ Ngampung curhat yo rek. Jd aku dulu pernah trauma di tempat kerja lama gara2 rekan kerja yg toxic. Trauma itu efeknya sampe sekarang. Aku sekarang ketrima di tempat yg baru tp mulai kerjanya masih akhir bulan besok. Ini padahal belum kerja tp aku gak pede bgt (cont..),curhat trauma tempat gara-gara rekan jahat trauma efek tempat besok percaya
Lucu bgt senior2 di tempat kerja pada ngedukung aku cari kerja baru di tempat yg lebih bagus karna disini katanya toxic bgt mereka pada semangat rekomendasiin tempat2 kerja wkwk,lucu tempat dukung tempat bagus jahat semangat rekomendasi tempat
@txtdrakuntansi @txtdrlinkediin padahal perlu ditelusuri sih itu pindah2nya kenapa misalnya dibayar underpaid lingkungan kerja toxic worload ga ngotak time management ga bagus masa msh maksain bertahan? keburu depresi duluan anak orang,telusur bayar jahat bagus paksa tahan keburu depresi
@sushitrss @elpict @hrdbacot Resign. Find better place sebelum mindset &amp; mental rusak. Prev boss juga bully verbally &amp; mentally harrass everyone ngadu exit interview sama HR sampe sekarang ga diapa2in padahal turnovernya uda tinggi banget ‍ Kalo culture udah toxic dr atasnya percuma mau diapain juga.,mental rusak jahat percuma
Kawan aku pernah intern dekat satu company and memang kalau jumpa dia je menangis cerita sebab toxic enviroment. So korang if nak intern or kerja make sure selidik habis dulu jangan melulu buat keputusan nanti menyesal tak sudah. [Bebenang],kawan intern dekat jumpa menang jahat intern pakai selidik habis melulu putus sesal
@wibubejat salah satu budaya toxic orang Indonesia adalah mengurusi kehidupan pribadi orang lain. Bahkan banyak netizen saling berperang komentar hanya karena membela masalah selebgram yg gak ada kaitannya dg kehidupan mereka. Biarkan jadi masalah keluarga mereka mendoakan lebih baik,salah budaya jahat indonesia urus hidup pribadi netizen perang komentar bela masalah selebgram kait hidup masalah keluarga
@worksfess Lama lama ini bisa jadi toxic sih ke dirimu sendiri atau kerjaan kamu. Kalo sampe kamu cepetnya ga masuk akal sampe rela begadang tetep kerja pas libur dan lain lain buat menyaingi rekan kerja kamu kasian yang lain lama lama. Kerja efektif sesuai jam keliatan jadi pemalas,jahat akal rela begadang libur saing rekan kasihan efektif sesuai lihat malas
Micro manage level ada cctv kat setiap belakang staff lepastu nak pergi toilet pun kena sound Lepas 4 bulan terus tender for my mental health. And also so not worth it dari workplace tu terus dapat neck &amp; back pain yang serious sangat. Leave your toxic workplace!!,level staff pergi toilet kena lepas tender mental jahat
work! aku september kemarin akhirnya beraniin diri buat resign karena atasan toxic dan kerja di kantor baru... di kantor baru ngerasa seneng banget banget karena atasanku baik banget... dapet ginian dr atasan jd mau nangis https://t.co/MC1ZduDHYd,september kemarin jahat kantor kantor rasa senang menang
TANDA-TANDA TEMPAT KERJA BERTOKSIK 1- Boss yang negatif. 2- Pressure sampai rasa nak marah. 3- Malas nak pergi kerja. 4- Environment kerja yang teruk. 5- Officemate kaki bawang. 6- Kalau tak kipas susah nak naik gaji.,tempat negatif rasa marah malas pergi teruk kaki bawang kipas susah naik gaji
I just realized toxic pala talaga ang work environment ko. Toxic ang boss. Di kami closed ng workmates ko and alam namin na nagpaplastikan kami sa isat isa. Haha Nakakamiss yung workmates na nagiging kaibigan. Skl ,jahat kepala jahat alam
@nubija19 @pedoqpop ni contoh toxic environment yg patut tak wujud tgk company jepun yang big mana ada environment mcm ni belajar sendiri berdikari loll ni bukan kem bina jati diri,contoh jahat patut wujud tengok jepun ajar berdikari bina jati
Kalo lingkungannya toxic tinggalin. Jangan bertahan karena alasan gak enakan. Demi kesehatan hidup lo jangan bego.,jahat tahan enak sehat hidup bego
Realitanya dunia kerja tidak seutuhnya seperti itu bung ada yang berangkat kerja jam 8 pagi jam 10 sudah ngopi ngerokok di kantin kantor coba nanti survey sendiri di sekitaran ahmad yani kota bekasi/sukamahi cikarang pusat Kabupaten bekasi.,dunia utuh berangkat pagi kantin kantor survey pusat kabupaten bekas
@convomfs itu namanya toxic positivity seakan orang lain ga boleh cape sedih atau kesal lain kali kamu setujui aja perasaannya. misalnya gini kerjaan lo pasti berat bgt ya gila sih lo kuat banget kalo gw jadi lo pasti gw udh tepar ,nama jahat capek sedih kesal tuju pasti berat gila kuat pasti tepar
‼️ Tanda tempat kerja bertoxic ‼️ Verbal abuse/diskriminasi OT tu normal Manager tak amik tanggunjawab Berjanji hanya utk memungkiri Orang lain ambil kredit kerja kita Ramai orang resign Management menipu Micromanaged Staff tak senyum Pilih kasih,tanda tempat verbal normal manager amik janji mungkir ambil kredit ramai tipu staff senyum pilih kasih
@taktekbum Saya salah satu penyitas yang sampai saat ini masih berjuang untuk dapat bertahan hidup. Singkat cerita atasan saya termasuk toxic. Saya sering dibilang kamu kerjaan gitu2 aja. Padahal saya sering dimintain tolong yang bukan jobdesc saya.,salah juang tahan hidup singkat jahat tolong
Hahahahah . Nyindir nyindir toxic . Yang toxic eluuu . Ngak ngaca banget dia kerja seenaknya d suruh atasan malah nyuruh balik . Emang bukan kerjaan kita seengaknya biar bisa semua proses flow chart . Gini baget kerja d tempat toxic . Siapa yang toxic sok soan jadi toxic . Hadehh,sindir sindir jahat jahat kaca enak suruh proses tempat jahat jahat jahat
Orang balik kerja letih sedih stress dengan environment tempat kerja toxic. Nak balik cari home tapi dia marah kita balik siap cakap aku kau hmm ,letih sedih stres tempat jahat marah cakap
cape bgt anjing harus pasang topeng baik baik aja di tempat kerja yg toxic ini,capek anjing pasang topeng tempat jahat
Tahan ayo tahan 2 bulan lagi kamu keluar dari tempat kerja toxic itu,tahan tahan tempat jahat
Sedih betul bila persekitaran tempat kerja ni toxic. Serious sedih. Aku macam tak sangka manusia ni rupanya perangai nya diluar jangkaan dasyat nya. Menyakiti orang tu macam tak ingat ada pembalasan di hari akhirat.,sedih tempat jahat sedih sangka manusia rupa perangai jangka dahsyat sakit balas akhirat
Skrg rasanya berat bgt klo mau berangkat kerja:( kek udh males males sma org lingkungan atasannya di tempat kerja udh toxic bgt menurut gue,rasa berat berangkat malas malas tempat jahat
Aku setiap hari pergi kerja 90km balik 90km. Bila tempat kerja aku toxic cmtu sumpah sedih. Sebab tu bila orang tanya kenapa aku sanggup travel setiap hari jawapan aku mudah. Suami aku la pembakar semangat dan kebahagiaan aku selepas 8 jam aku melalui hari yang sangat bodoh !,pergi tempat jahat sumpah sedih sanggup mudah suami bakar semangat bahagia lepas bodoh
Work! Kalian ada gak yg sehabis resign dr tempat kerja yg rekannya pd toxic terus ngeblok wa mereka?.,habis tempat rekan jahat
betul la kata suami aku tempat kerja aku ni dah start toxic. n aku pun dah toxic. negative thoughts memanjang. the work no fun anymore.,suami tempat start jahat jahat
CW // nganggur work! sender baru habis kontrak. perasaan lebih lega karna lingkungan kerja yg toxic jadi sender ga perlu resign biar keluar dari tempat itu tapi disisi lain pikiran sender jadi pusing karna sender tulang punggung keluarga.,sender habis kontrak lega jahat sender tempat sisi sender pusing sender tulang punggung keluarga
Kau tau tempat kerja kau toxic bila diaorang micromanaging dan tanya reason naper nak cuti. Like did I have to explain? Bos cuti ade ke kena bagitau orang bawah. Tak der kan? Diaorang ni mmg tak tahu boundaries,tempat jahat cuti cuti adek kena
Kalau rasa tempat kerja toxic berhenti je tak payah complain itu ini,rasa tempat jahat henti payah
Wujud ke tempat kerja tak toxic langsung at least kurang toxic takut dah keluar kandang buaya masuk kandang harimau pulak ermmm,wujud tempat jahat langsung kurang jahat takut kandang buaya kandang harimau
boleh dikatakan bila someone tu stress dekat tempat kerja bukan disebabkan job yang dia kerjakan tetapi ada some perangai dekat tempat kerja itu sendiri. toxic environment &amp; boleh dijadikan salah satu punca someone tu berhenti kerja. sebab mental health banyak terganggu,stres dekat tempat perangai dekat tempat jahat salah punca henti mental ganggu
Baca tweet lama lama. Macam macam gambar ada ya. Hari hari nak tweet. Lepas habis intern masuk kerja sime start menyepi. Nampak la busy bertahan di tempat kerja toxic ,baca gambar lepas habis intern start nyepi tahan tempat jahat
@kadheel Gapapa seru tau kerja di tempat toxic selama gaji lumayan orang toxic di tempat kerja cara lawan baliknya tantang balik langsung kicep dia.,seru tempat jahat gaji lumayan jahat tempat lawan tantang langsung kicep
Hari ini jdi pelajaran banget hidup aku. Betapa baiknya orang disekitar aku walaupum kadang aku ga sadar akan hal itu. Ga selamanya tempat kerja itu toxic kok bahkan jarak umurku sama mereka terpaut hampir 10 tahun tapi bener nemuin lingkungan yg kek keluarga,ajar hidup betapa kadang sadar tempat jahat jarak umur paut temu keluarga
betul!!! majority orang tukar tempat kerja/berhenti kerja bukan sebab stress kerja tapi sebab environment toxic. Event management patutnya seronok tapi bos taik ada je tuduh memacam lulz,tukar tempat stres jahat patut seronok tahi tuduh
@dear_myslf Terima kasih sudah bersedia berbagi wawasan tentang tanda-tanda seseorang mengalami toxic productivity. Dengan pengetahuan ini kita jadi paham bahwa pengalaman ini tergolong memaksakan diri untuk jadi yang terbaik tanpa memperhatikan kemampuan diri yang dimiliki,kasih sedia wawas alami jahat paham alam golong paksa perhati mampu milik
Is there any tips nak hadap org toxic kat tempat kerja especially yg toxic tu your own boss? Sbb makin lama perangai makin mengarut nk cakap faktor usia tak logic la pulak ,tips hadap jahat tempat jahat perangai karut cakap faktor usia
Kuliah farmasi 5 taun. Tempat kerja toxic. Ldr fighter. Do you think im fragile? Ofcrs,kuliah farmasi tempat jahat
@worksfess Sender: aku pengen banget sembuh Also sender: aku tolak karna mikirin pasangan aku Jadi intinya mau keluar atau gak sih? Yang toxic itu ya kamu ke diri kamu sendiri banyak kok pasangan yang ldr. Kerja itu buat kamu kan yang ngidupin kamu ya kamu sendiri bukan pasanganmu,sender sembuh sender tolak pasang inti jahat pasang pasang
@DianOnno @marshameows semenjak di sini ketemu orang semua baik dengan tulus diriku merasa kehidupan sosial (lingkup personal maupun profesional) di Asia itu toxic banget. Dari mulai komen snippet respon pertanyaan. Apa pun itu bentuknya selalu ada bumbu toxic-nya.,semenjak ketemu tulus rasa hidup sosial lingkup personal profesional asia jahat komen respon bentuk bumbu
Udah pernah ngerasain namanya kerja di tempat zona nyaman toxic dalam pekerjaan toxic dalam temen kerja toxic dalam atasan dll. Jadi kaya ga kagett lagi gituu. Karena udah pernah ngerasain.,rasai nama tempat zona nyaman jahat jahat teman jahat rasai
@brgsjks Boss yang toxic. Gaji terlampau sikit. Tak ada benefit increment bonus. Dikerah tenaga langsung tak dibayar untuk lebih masa. Hari-hari kena tahan makian. Rumah jauh.,jahat gaji lampau sikit bonus kerah tenaga langsung bayar kena tahan maki rumah jauh
Don t listen to this. Environment toxic bukan sebab tak reti bergaul. Environment toxic bila ada yang pandai sangat bergaul suka cerita buruk orang sana sini sebab nak lepaskan diri sendiri. Atau ada pilih kasih. Kerja flexible pun tak ada masalah as long as kerja complete.,jahat gaul jahat pandai gaul suka buruk lepas pilih kasih masalah long
sebelum ngomong tempat kerja lu toxic temen lu toxic lingkungan lu toxic mendingan ngaca dulu lu udh pantes belum ngomong toxic ke orang lain semangat pagi,omong tempat jahat teman jahat jahat mending kaca pantas omong jahat semangat pagi
@worksfess Lingkungan kerja pengaruhnya besar sih kak. Sebagai FG tahun pertama ga berharap banyak itung² masih cari pengalaman juga workload banyak gaji kecil masih bisa handle tapi lingkungan kerja toxic ga bisa Mau ngomong ke HR masalah lingkungan kerja nanti dicibir co-workers,pengaruh besar harap alam gaji kecil jahat omong masalah cibir
@karirfess Wah berarti ini perusahaan bisa dibilang toxic work environment nder. Seharusnya semua staff welcome sama kamu yang pake jalur ordal. Dah sepantasnya rekan kerja ga liat background kamu siapanya siapa di situ. Coba km konsultasiin ke bokap supaya bokap tegur yg ga suka sama kamu.,arti jahat staff pakai jalur pantas rekan lihat situ bokap bokap tegur suka
ga gampang jadi anak ketiga yang punya 2 kakak pengangguran karna phk 1 adik otw lulus SMA dan orang tua uda pensiunan. fak tp masih haha hihi di tempat kerja yang toxic.,gampang anggur adik lulus pensiun tempat jahat
Jujurly walaupun masih burem maksudnya lingkungan kerja yang toxic tuh kayak apa aku kayaknya udah baik-baik aja di tempat kerja. Sebetulnya yah one day atasan marah tiap hari mungkin normal.,buram maksud jahat tempat marah normal
Aku masih tertanya tanya. Adakah perbezaan umur penyebab terjadinya toxic di tempat kerja.,umur jahat tempat
Definisi stress yang toksik 1. Berlaku pada usia kanak-kanak 2. Keadaan tertekan berpanjangan sepanjang masa tanpa henti 3. Tak dapat sokongan sepatutnya oleh penjaga 4. Tak diubati/diberi intervensi sehingga melangkah alam dewasa,definisi stres toksik laku usia tekan henti sokong patut jaga intervensi lang alam dewasa
Back to reality. Kerja di tempat toxic plus nggatau lagi mo ngapain.,tempat jahat plus kapai
@hrdbacot Pengen coba tapi takut salah ambil keputusan. Plis udh gakuat toxic bgt ini perusahaan. Family company itu privillage buat keluarga pemilik. Tapi diluar keluarga pemilik mah bakalan ngerasain kesusahan yg di sebabkan oleh keluarga nya yg notabene penjilat &amp; kg bisa kerja,takut salah ambil putus kuat jahat keluarga milik keluarga milik rasai susah keluarga notabene jilat
Di dunia kerja lo bermasalah sama orang sekali 2 kali atau 3 kali di tempat yang berbeda itu masih bisa pembelaan ke diri sendiri kalo lingkungan yang toxic atau rekan kerja yang toxic tapi kalo di berbagai tempat lo selalu ngerasa kaya gitu ada baiknya intropeksi diri hihi,dunia masalah tempat beda bela jahat rekan jahat tempat rasa
Mostly 90% orang stress dekat tempat kerja bukan kerana tugas yang digalas tetapi kerana perangai setan orang dekat tempat kerja tu sendiri. Nak dijadikan seseorang tu berhenti kerja disebabkan stress dengan orang sekeliling yang toxic.,stres dekat tempat rana tugas galas rana perangai setan dekat tempat henti stres keliling jahat
i'm so toxic gue bakalan diemin org yg bener bener bikin gue down dan gue bikin cut off semuanya yg ga penting lagi and gue akan seperti cermin buat mereka' gaakan biarin diri gue ngalah dan sakit bgtu aja mau jadi egois juga bisa kaya cermin aja skrg mah.,jahat diam cermin kalah sakit egois cermin
Mindset toxic: terlalu mudah percaya dan menganggap semua orang itu baik. ,jahat mudah percaya anggap
Bila dah berkerja org yg paling bahagia di tempat kerja adalah org yg tidak suka obses dalam mana2 geng or puak. Semua org dia layan org tegur dia tegur orang diam dia pun diam. Buat hal sendiri cukup masa balik dapat gaji. Yang penting dia bahagia dan tak TOXIC or drama.,bahagia tempat suka geng puak layan tegur tegur diam diam cukup gaji bahagia jahat drama
Ada video seseorang resign yg bilang lingkungannya toxic dibalas lebih banyak video dari kolega2nya bahwa beliau yang selama ini toxic ke mereka. (Saya gak repost kasian mbaknya.) Saya selalu ingat pepatah ini buat panduan saya sendiri: When you meet one asshole then he/she,video jahat balas video beliau jahat kasihan mbak pepatah pandu
work! ternyata resign tuh seribet ini ya? btw ini ak resign karna lingkungan kerja yg toxic tpi alasan ke beliau adalah sdh tdk cocok lgi dgn perusahaan dan ingin fokus studi dan jg ak ga ada ttd kontrak apapun. Hrsnya wajar ya ak minta resign karna hitungannya msih probation? https://t.co/3uYE1yxq0Q,nyata jahat beliau cocok fokus studi kontrak wajar hitung
@worksfess Kalau tempat kerja lo toxic menurut gue ada pilihannya. 1. Diam dan bertahan; 2. Ikutan Toxic dan kalo bisa lebih kejam dari mereka sampe mereka takut sama lo. Kalo bos lo toxic gali rahasia hidup dia terdalam untuk lo jadiin senjata bila suatu saat dia semena-mena sama lo!,tempat jahat pilih diam tahan jahat kejam takut jahat gali rahasia hidup senjata
5 tanda tempat kerja berbudaya toxic so penting korang check tanda-tanda ni: 1. Berkelompok. Kalau staff-staff dah start berkelompok ni mesti ada gosip yang tengah berjalan. Pokok takkan bergoyang kalau tak ada angin.,tanda tempat budaya jahat kelompok start kelompok mesti gosip jalan pokok goyang angin
The most toxic boss I had (so far) sent her eldest daughter to MRSM somewhere in Johor. Her T20 daughter once complained that she s shocked her classmates don t know anything about Harry Potter. Also frustrated cause most of them couldn t converse in English,jahat
IQ BUKAN SATU-SATUNYA. SDM yg baik adalah mereka yg punya IQ &amp; EQ yg baik. Bisa menyelesaikan masalah dgn kecerdasan &amp; mengkomunikasikannya dgn wajar &amp; emosi yg baik. Sayang banyak yg ngelupain EQ &amp; mendewakan IQ. Sehingga tiap tempat kerja PASTI ada org yg pinter tapi toxic.,selesai masalah cerdas komunikasi wajar emosi sayang dewa tempat pasti pintar jahat
@worksfess semangat ya! mencoba cuek dan baik baik aja sih kalau tanpa mereka kamu bisa kok tanpa mereka. Bales aja lewat prestasi kamu di tempat kerja kamu ini. Jangan banyak ambil hati kalau di lingkungan kerja yang toxic seperti ini. Kamu mau tau lebih banyak lagi ga sih persoalan karir,semangat cuek balas prestasi tempat ambil hati jahat karir
 pengen cari tempat aman nyaman dan yang menghargai aku tapi dianya ternyata toxic https://t.co/AP9CVXfSIC,tempat aman nyaman harga nyata jahat
My toxic trait is bila i terasa i akan diamkan diri. Sebab malas nak bergaduh. Lepastu lama lama dah tak rasa nak berbaik. I'll end up losing the friendship/relationship. I'm very forgiving but it's exhausting to forgive people who mess up over &amp; over again without any remorse.,jahat diam malas gaduh rasa over over
Employees often find themselves overwhelmed because of the work environment. But is quitting the right thing to do in such a situation? Tune into our latest episode of workwise with https://t.co/gAQ4H6EBZZ as we discuss all about 'toxic work culture' and ways of dealing with it. https://t.co/UtNhZ5uxUS,episode jahat
/sm mendapatkan kantor yg ga toxic itu rupanya rejeki ya terkadang dpt Kantor yg toxic jdi mikir ini bukan tempat baik untuk kembangkan diri jdi tempat yg cocok buat sekedar kerja lalu pulang ambil gaji.,kantor jahat rupa rejeki terkadang kantor jahat tempat kembang tempat cocok pulang ambil gaji
Buat kawan-kawan jobseeker dan pekerja nggak usah takut sama recruiter dan HR toxic god complex. Mereka itu cuma orang inkompeten yang berusaha membedaki inkompetensinya dengan JULID. Tinggal cabut. Cuma tempat kerja sampah yang mempekerjakan recruiter inkompeten tukang julid.,takut jahat inkompeten bedak julid cabut tempat sampah inkompeten tukang julid
sadar atau engga kantor yang toxic tuh kebanyakan yg bos atau atasannya suka bilang disini tuh kita keluarga pdhl awokwokwokwokwok,sadar kantor jahat suka keluarga
Sikap tidak toleh belakang ni bagus bila lepas break dengan ex yang toxic / tinggal tempat kerja toxic. Yang tak bagusnya bila amalkan sikap tu selepas keluar public toilet. Memang orang lain dibayar RM350/jam pun untuk flush hasil nyahtinja ko dik.,sikap toleh bagus lepas jahat tempat jahat bagus amal sikap lepas toilet bayar hasil
1 perangai orang toxic dekat tempat kerja kau yang buat kau kurang selesa,perangai jahat dekat tempat kurang selesa
My toxic traits is i ni memang jenis cepat sangat risau over something yang not going to happen yet. I don't know why but sometime sampai dah fikir macam macam and whenever I feel like something it s not right I will disappear or avoid instead of talk it out &amp; solve it.,jahat jenis cepat risau over fikir talk
Work! Dulu aku pernah mikir knp orang bisa resign perihal punya temen kantor yg toxic? Aku mikirnya ya tinggal cuekin aja ternyata ga segampang itu ya haha apalagi kalo tiap hari harus ketemu dijudesin disindir stress bgt njir lebih stress dari ngerjain deadline (cont..),perihal teman kantor jahat nyata gampang ketemu sindir stres stres
Kamu nggak attract orang-orang toxic sehingga mereka saat ini bersamamu. Kamu mengizinkan orang-orang toxic masuk dalam hidupmu sehingga mereka saat ini bersamamu.,jahat izin jahat hidup
Angered over late salary payments a group of construction workers at the Kota Kinabalu Industrial Park (KKIP) in Sepanggar here assaulted a representative of their employer yesterday. https://t.co/ChZEfTyKW4,over late gaji panggar
Salah 1 ciri pasangan toxic: Melakukan kekerasan fisik maupun verbal seperti kesurupan Fir aun menghajar tanpa ampun. Lalu minta maaf sampe nangis dan nyembah2 kayak budak kepada tuannya. Kemudian pasangannya luluh &amp; maafin. Akhirnya siklusnya diulang lagi. ,salah ciri pasang jahat laku keras fisik verbal surup hajar ampun maaf menang budak tuan pasang luluh maaf siklus ulang
 dunia kedokteran tu sbnrnya toxic. Tp entah kenapa ya masih ttp dinormalisasi? apalagi suka denger jg cerita dokter residen yg suruh ngurusin/bayarin kebutuhan salah satu gurunya . Sampe kapan jir. https://t.co/PACbmiRtYG,dunia dokter jahat normalisasi suka dengar dokter residen suruh butuh salah guru
work! drop alasan kalian resign ditempat sebelumnya (krn toxic) buat jawab di PT baru gak mungkinkan kita jawab begitu (toxic). drop jawaban yg etis versi kalian ya. makasih https://t.co/LosijBGbM1,drop tempat jahat jahat drop etis versi kasih
 Ternyata jauh lebih toxic kalau lu nganggur daripada bertahan dalam suatu pekerjaan Di ingat baik2. Dapur ngebul diatas segala2nya. Kuat2in saja kerja walaupun kondisinya tdk menguntungkan atau baik untuk kita. Minimal masih ada uang yg bsa digunakan utk diri sendiri+keluarga https://t.co/zEEdVEpeh0,nyata jauh jahat tahan dapur segala-galanya kondisi untung minimal uang
Thread. Toxic workplace #SriLanka The #HouseOfFashion incident has not just revealed how poor its service levels are but has also exposed how horrible and toxic its culture is. This is a comment from a former employee: https://t.co/3Y1CUhQ2FJ,jahat jahat
During HOship we used to joke that we are the planktons in the hosp the smallest creature there. Kalau dalam bilik tu tiba-tiba ada lipas lalu pun HO yg kena marah. They just need someone yg easy to blame. toxic environment indeed. https://t.co/4Yihyyhsid,bilik lipas kena marah jahat
พนักงานที่เราจ้างเค้าไม่ใช่ขี้ข้าเราเนอะ คนที่ใช้พนักงานที่เราแบบขี้ข้า เราก็ไม่เอาไว้ ถือว่า toxic จ้างคนมาทำงานน่ะ ไม่ได้จ้างมาเป็นขี้ข้ารองมือรองตีน #วินเนอร์เมนทาลิตี้,jahat
Hii CCI hua apa Garden city nikama imekua a very toxic work environment. Nimeona several cases mob sana watu waki-complain something needs to be done https://t.co/VFbuEKaQNh,jahat
CW // sedih toxic Aku fg probation baru 2 minggu dibilang kerja ga bener dan beban sama atasan dan rekan kerja tiap hari sampe disindir kpn resign. Aku berbuat salah pas kerja diomongin ke semua rekan kerja sm seniorku. Padahal tiap hari aku ontime dan mau belajar (cont..),sedih jahat minggu beban rekan sindir salah rekan senior ajar
Work! Cerita pertama kali masuk kerja Manager : Kamu sebaiknya jangan lama-lama disini sambil apply2 yang lain aja. Sayang kompetensi kamu. Disini toxic dan not recommended Me : LAHHH.... Kalian ada yang pernah gini juga ga si ,manager sayang kompetensi jahat
Kau kerja sana kau cakap orang toxic masuk kerja lain cakap orang berdengki masuk kat lain cakap tempat tu problem. Sekali dua boleh lagi ni semua tempat kau cakap problem sape yang problem sebenarnya ni?,cakap jahat cakap dengki cakap tempat problem tempat cakap problem problem
 Ci how do we know we're in a toxic relationship? Honestly I think it's when you're in a relationship where you constantly merasa tertekan takut menjadi diri sendiri kehilangan kebebasan tidak dihargai dan tidak menjadi pribadi yang positif serta lebih baik juga lebih,were jahat rasa tekan takut hilang bebas harga pribadi positif
Ada yg namanya toxic positivity ketika yg sudah busuk dan harusnya dibuang tapi tetap memaksa utk menggenggam dgn harap agar busuk itu menjadi manfaat berkedok hikmah nantinya. Racun ya racun buang bila memang merugikan.,nama jahat busuk buang paksa genggam harap busuk manfaat kedok hikmah racun racun buang rugi
my toxic trait adalah krn gue di tempat kerja hrs selalu fast rep - kalau nemu vendor (vendor apapun itu) yang ga fast rep rasanya gatel bgt,jahat tempat vendor vendor rasa
Punca pekerja jadi FED UP dengan company dia kerja: Kerja tak setimpal dengan gaji Kena tanggungjawab atas kesilapan staff lain Boss tak berpengalaman dan tak percaya kat pekerja Pekerja yang tak bagus pulak dinaikkan pangkat Tak ada flexibility Banyak drama +,punca timpal gaji kena tanggungjawab silap staff alam percaya bagus naik pangkat drama
5 signs of a toxic job: 1. There is no respect or recognition 2. There is no progress 3. There are no role models for you 4. There is no personal space 5. There are no/poor financial incentives 1 sign of a happy job: You look forward to showing up for work.,jahat personal
tempat kerja toxic,tempat jahat
ถ้าใครเคยทำงานกับคนพวกนี้ insecure (หวาดระแวง) มี skeleton in the closet (มีความลับแบบไม่ดี ที่ทำมาในอดีต) จะเข้าใจความ toxic เพราะคนพวกนี้จะคอยคิดว่า คนอื่นกำลังจับผิด ทำอะไรก็กังวล ไม่มีความเชื่อใจใคร คิดว่าคนอื่นจะดีกว่าตัวเอง คนพวกนี้จะไม่ยอมรับว่าตัวเองทำผิด ไม่มี,jahat
Work! Abis ngajuin resign tapi di tolak dengan alasan kalo gaada kamu saya gatau nasib omset di cabang yg kamu pegang bakal gimana . Sender udah capek bgt di cabang ini karna penuh orang² toxic dan gaji pokok pun kecil cuma 2 3jt. Sedangkan sender bisa dapet omset (cont..),habis tolak nasib omset cabang pegang sender capek cabang penuh jahat gaji pokok kecil sender omset
tempat kerja toxic,tempat jahat
tempat kerja udah sangat toxic lingkungannya juga toxic hmmm,tempat jahat jahat
Bahaya banget kalau laki-laki yang dekat dengan ibunya tapi ibunya toxic gitu menganggap pasangan si laki ngambil anaknya dari dia. Belum lagi kalau si laki toxic dan kasar ke pasangannya dan ibunya si laki belain anaknya malah gaslight dan nyalahin pasangannya amit-amit ,bahaya dekat jahat anggap pasang laki laki jahat kasar pasang laki bela salah pasang
Kerja di tempat kerja toxic cape bgt ya bjir,tempat jahat capek
tempat kerja w toxic bgt anj,tempat jahat anjing
@muario @convomfs wkwkw bener. dengan dia nyebarin di kantor pun udh keliatan cowonya toxic ,kantor lihat jahat
yang sehat akan paham batasan komunikasi dan niat baikmu. tapi yang toxic? mereka mungkin akan protes merasa dikekang atau bahkan menyerang balik. itu karena mereka belum siap untuk refleksi diri atau menghormati apa yang kamu butuhkan.,sehat paham komunikasi niat jahat protes rasa kekang serang refleksi hormat butuh
Nasihat untuk fresh grads baru kerja Jaga-jaga dengan jenis toxic kat office: - Selalu downkan orang - Pujian kosong je - Asyik kritik orang - Semua salah di mata dia - Control freak - Semua salah orang lain https://t.co/CI1BnPxbvK,nasihat jenis jahat puji kosong asyik kritik salah mata salah
2 jenis toxic kat tempat kerja COMPANY: Tarikh gaji tak tetap Job description tak jelas Waktu kerja terlalu flexible sampai tak bayar OT PEKERJA: Manipulative Penyebar gosip/fitnah Ambil credit dari colleagues Please elak rapat dengan golongan ni,jenis jahat tempat tarikh gaji waktu bayar sebar ambil elak rapat golong
Betul ke ni? Kalau dunia pekerjaan tu tak lari dari: - Boss toxic tapi kawan sekerja best gila - Boss baik tapi kawan sekerja tak ngam - Boss baik kawan sekerja baik tapi gaji pulak sikit,dunia lari jahat kawan gila kawan kawan gaji sikit
Bahayanya hubungan toxic itu kamu ga sadar udah direndahin terus-menerus sama dia. Akhirnya kamu merasa rendah dan merasa tidak berarti kamu akan selalu insecure dan ga percaya diri padahal aslinya kamu itu berharga!! Makanya kamu harus segera mengakhiri hubungan toxic tersebut,bahaya hubung jahat sadar rasa rendah rasa arti percaya asli harga hubung jahat
orang yang toxic itu kayaknya gabisa lihat kita tenang ya? dia bakal cari-cari terus kesalahan kita. nyari celah di setiap langkah kita. seakan-akan apa yang kita lakuin selalu salah di matanya seakan semua gerak kita perlu alasan buat dipermasalahin. https://t.co/u7vctbG5Vr,jahat lihat tenang salah celah langkah laku salah mata gerak
tanda tanda korang kerja dekat tempat toxic -pekerja selalu bertukar tukar -rakan berpuak/suka cakap belakang -susah mintak cuti/nak cuti kena perli -unhealthy environment -bos/manager yang teruk -buli -orang lain ambik kredit kerja kita leave or stay toxic environment.,tanda tanda dekat tempat jahat tukar tukar cakap susah mintak cuti kena perli teruk buli kredit jahat
Rasanya dah boleh kot kita stop normalised toxic workplace behaviours kat tempat kerja ni. Cuba create environment yang lagi positif &amp; sihat sebab kita semua layak untukl dihargai kat tempat kerja https://t.co/RHo4JuWYLv,rasa stop jahat tempat positif sehat layak harga tempat
@tanyakanrl circle toxic banyak mahasiswa yang udah gede pola pikirnya kek bocah. banyak mahasiswa yang males kontribusi di kerja kelompok. ada juga yang suka cari musuh karena ucapannya sendiri ditegor baik2 balasan sengak,jahat mahasiswa besar pola bocah mahasiswa malas kontribusi kelompok suka musuh balas sengak
ciri-ciri perusahaan toxic nihh seperti keluarga ‍‍ https://t.co/uWQ2fEtxJS,jahat keluarga
5 Tanda lo lagi berada di lingkungan kerja yang toxic Selalu stres dan anxious tiap berangkat kerja Takut interaksi sama rekan kerja atau atasan Merasa diremehkan dan ga dihargai Kesehatan mental dan fisik terganggu Sering merasa dikucilkan dan dijauhi,tanda jahat stres berangkat takut interaksi rekan rasa remeh harga sehat mental fisik ganggu rasa kucil jauh
kalian pas ditanya alasan resign blgnya gimana? aku pernah jwb krn tmn toxic malah dibilang : nanti di sini ketemu 1 tmn ga cocok berarti kamu langsung keluar? lah wkwk work! https://t.co/fSGli2xQmV,teman jahat ketemu teman cocok arti langsung
Jangan jadi toxic kat tempat kerja. - Stop membawang. Nanti akan start ada vibe negatif. - Stop dengar orang membawang. Takut automatic buat kau follow membawang. - Stop cari kesalahan orang lain tapi cuba untuk saling membantu dan bekerjasama. - Stop kambinghitamkan orang lain.,jahat tempat stop bawang start negatif stop dengar bawang takut bawang stop salah bantu stop
Aturan sebuah perusahaan jadi perdebatan para pekerja di Korea Selatan. Perusahaan game di Korea baru-baru ini bikin aturan baru. Jam Kerja di kantor itu dari jam 10 pagi sampai 4 sore terus karyawan boleh keluar untuk ngerokok (smoking break) selama 30-40 menit. Yang nggak https://t.co/enitzUOgD5,atur buah debat korea selatan korea atur kantor pagi sore karyawan smoking menit
sumpah beneran rasanya equal kaya liat temenku resign dari tempat kerja yang toxic isinya bikin dia stress aja... di tempat baru belum pasti bakal dapet kepastian yang lebih baik tapi at least mereka punya harapan : ),sumpah rasa lihat tempat jahat stres tempat pasti pasti harap
2 jenis toxic kat tempat kerja COMPANY: Tarikh gaji tak tetap Job description tak jelas Waktu kerja terlalu flexible sampai tak bayar OT PEKERJA: Manipulative Penyebar gosip/fitnah Ambil credit dari colleagues Please elak rapat dengan golongan ni,jenis jahat tempat tarikh gaji waktu bayar sebar ambil elak rapat golong
@worksfess menormalisasi lembur ga dibayar karyawan saling suka drama dan nyinyir toxic mampus kantor gede tapi gaada HR chat ga dibales diluar jam kerja ngamuk,normalisasi lembur bayar karyawan suka drama nyinyir jahat mampus kantor besar
salah satu bahayanya hubungan toxic adalah kamu tidak sadar direndahkan terus menerus oleh dia sampai pada akhirnya kamu merasa rendah dan tidak berarti lagi. jadi minder mudah insecure padahal kamu itu berharga. makanya sebisa mungkin harus segera akhiri hubungan yang toxic.,salah bahaya hubung jahat sadar rendah rasa rendah arti minder mudah harga hubung jahat
Jangan kerja sama manager yang menomorsatukan pekerjaan di atas segala hal Termasuk aspek keluarga kesehatan pertemanan spiritual dan lainnya. Buat gue ini adalah akar dari manager yang toxic. Kenapa? Gue bahas 3 alasannya ,manager aspek keluarga sehat teman spiritual akar manager jahat bahas
Kalau temen-temen tongkrongan toxic kita harus gimana? tinggalin kalau lo tetep disana tar lu ikutan toxic. Ini contoh ada 4 orang temen baik lo tiap ketemu mereka ngomongin crypto bisnis kalau lo ngomongin game atau ghibah soal mantan kan ga nyambung jadi lo bakal,tongkrong jahat entar jahat contoh teman ketemu omong bisnis omong mantan sambung
Takde tempat kerja yg sempurna. Kadang bos baik tapi kerja stress. Kadang kerja best tapi bos pula tak okay. Kadang semua dah okay tapi rakan sekerja pulak jenis kuat meroyan tak tentu pasal.,tempat sempurna kadang stres kadang kadang jenis kuat royan pasal
@tanyarlfes Lingkungan kerja gak toxic dan gaji di atas umr. Harusnya kalau lingkungan kerja gak toxic pasti bisa punya temen di tempat kerja gak sih?,jahat gaji jahat pasti teman tempat
masa interview kena tengok attitude body langguage dan cara bercakap. macam mana pun skill duduk no 2 kalau nak hire orang kerja. attitude over the skill is the best. orang macam ni kadang akan jadi toxic dekat tempat kerja sebb skill boleh diasah tetapi adab tak boleh diajar.,kena tengok cakap duduk over kadang jahat dekat tempat asah adab ajar
Sifat pasangan yang berpotensi toxic : Malas dan tidak mau berusaha Tidak konsisten antara yang diucapin sama perbuatan Tidak mau kerja sama Tidak bisa mengontrol emosi Merasa jadi orang paling terluka Tidak bisa manage keuangan dengan bijak,sifat pasang potensi jahat malas konsisten kontrol emosi rasa luka uang bijak
Boss korang toxic kalau dia... 1. Micromanage 2. Suka jaga tepi kain staff 3. Dia tak layan kau 4. Always rude 5. Suruh orang buat kerja personal dia 6. Tak pernah invite kau dalam meeting penting 7. Terpaling nak credits,jahat suka jaga tepi kain staff layan suruh personal
@worksfess seneng sy klo dpt pertanyaan begini krn mau pindah kerjaan berapa kali jg klo skala perusahaan nya sama artinya kita akan selalu ketemu dg org toxic penjilat tukang ghibah dan macem2 lg masih banyak cuman beda muka aja dg kata lain lingkungan positif itu relatif pilih gaji gede,senang skala arti ketemu jahat jilat tukang cuman beda muka positif relatif pilih gaji besar
 Disini kerjaannya banyak tapi orangnya dikit - Red flag - Berbau toxic - Ngapain kerja di tempat begitu We're a fast-paced working environment - Cool - Terdengar menantang - Membanggakan saat berhasil menyelesaikan task walau hampir bikin tipes,dikit jahat kapai tempat were dengar tantang bangga hasil selesai tipes
Sprtnya benar kalo udh burn out trs banyak pikiran tempat kerja udh toxic bikin fokus tuh jd menurun jd ngurangin produktivitas diri. Ga bs improve... hal2 kecil sepele jd salah trs.,tempat jahat fokus turun produktivitas kecil sepele salah
Di tempat kerja yang toxic gak perlu cari validasi jangan jadikan teman kerja sebagai keluarga jangan sampai terbawa arus kerja sesuai job desk pulang ketika waktu pulang jangan kepo dengan urusan orang lain terapkan prinsip: datang kerja dengan benar pulang lalu ambil,tempat jahat validasi teman keluarga bawa arus sesuai desk pulang waktu pulang kepo urus terap prinsip pulang ambil
sirkel pertemanan paling toxic jatuh kepada : - sd - smp - sma/smk - kuliah - tempat kerja,teman jahat jatuh kuliah tempat
@tanyarlfes kalo gue akan milih B nder pernah ngerasain kerja di lingkungan toxic dan itu rasanya lebih capek dari kerjaan itu sendiri,pilih rasai jahat rasa capek
10 Tanda kalo kamu harus keluar dari perkerjaan kamu. (Bikin keputusan yang benar itu sangat penting gini caranya...) 1. Kamu gak lagi belajar hal baru 2. Bos kamu bukan pemimpin yang baik 3. Kamu mengalami physical/ mental abuse 4. Tempat kerja kamu toxic,tanda putus ajar pimpin alami mental tempat jahat
TANDA-TANDA TEMPAT KERJA BERTOKSIK 1- Boss yang negatif 2- Pressure sampai rasa nak marah je. 3- Malas nak pergi kerja 4- Environment kerja yang teruk 5- Officemate kaki bawang 6- Kau tak kipas kau tak naik gaji Wey kaki bawang ubahlah perangai tu. Orang lain nak kerja wey,tempat negatif rasa marah malas pergi teruk kaki bawang kipas naik gaji kaki bawang ubah perangai
Lingkungan kerja yg toxic abis Sc tiktok @/putria_77 https://t.co/P6AmTSoczP,jahat habis tiktok
Di tempat kerja jangan cuma fokus ngeluh soal lingkungan yg toxic atau drama nggak penting. Jadikan setiap pengalaman bahkan yang paling pahit sebagai pelajaran buat upgrade diri. Kalau lingkungan kerja lu nggak mendukung justru itu tantangan buat ningkatin ketahanan mental,tempat fokus jahat drama alam pahit ajar dukung tantang tahan mental
Sambil nemenin makan siang spill dong cerita di tempat kerja yg paling toxic yg pernah u alamin. Cerita terseru nnti Owy kasih reward https://t.co/oFzTlh6HPd,makan siang tempat jahat alamin seru kasih
kl HR tanya alesan resign dn gw bilang karena kantor sblmny itu toxic blh ga sih krn emg gk ada alesan lain sih wrk! https://t.co/lnkYdZTKgj,kantor jahat
Paham banget sih kenapa banyak orang tetep bertahan di tempat kerja toxic. Karena cari kerja sesusah itu wey? Kalo mau resign kudu mikir lagi bakal dapet kerjaan baru atau ga.. Dulu w resign ga pake mikir november. Baru kerja lagi juli. 8 bulan nganggur. Tiap hari stres.,paham tahan tempat jahat susah kudu pakai november juli stres
Beneran pngn buru2 dapet ijazah trs keluar dari tempat kerja toxic ini hampir 5 tahun nahan2 diri buat seenggaknya bertahan sampe lulus kuliah. Pura2 biasa aja sampe bertahun2 itu capek maaf curhat dikit karena didepan ortu dan adik2 cuman bisa senyum aja.,ijazah tempat jahat tahan lulus kuliah pura capek maaf curhat dikit cuman senyum
Keluarga gw berantakan percintaan gw gagal tempat kerja gw toxic..... Yaallah seindah apa didepan sana??? Gw cape butuh istirahat... Butuh rumah.... Butuh tempat singgah.....,keluarga beranta cinta gagal tempat jahat indah capek butuh istirahat butuh rumah butuh tempat singgah
Kerja di kantor toxic tuh gini... ‼️ A THREAD https://t.co/cExsMGoiXG,kantor jahat
Istirahat setelah PHK. Eh dpt tempat kerja yg toxic parah. Istirahat lg lah ‍️‍️‍️‍️,istirahat tempat jahat parah istirahat
KAMU BAKAL PILIH YANG MANA? - gaji 25 juta kantor nyaman tapi gak ada jenjang karir - gaji 50 juta kantor toxic tapi ada jenjang karir - gaji 100 juta kerja di luar negri dan libur 6 bulan sekali,pilih gaji juta kantor nyaman jenjang karir gaji juta kantor jahat jenjang karir gaji juta libur
Allah ada rencana lain ya ternyata tahun lalu putus sama orang yg menurut gue ga jelas dan Allah bales di kasih orang yg sayang bgt sama gue eh pas di tempat kerja lama ketemu orang toxic eh sekarang dapet tempat kerja yg Alhamdulillah bgt ️️,rencana nyata putus balas kasih sayang tempat ketemu jahat tempat
 Kalau kalian pilih mana A. Lingkungan kerja toxic gaji umr tapi deket sama keluarga B. Lingkungan kerja ga toxic gaji diatas umr tapi kalian kesepian gapunya temen di tempat kerja&amp; di kos,pilih jahat gaji dekat keluarga jahat gaji sepi teman tempat
pertemanan paling toxic jatuh kepada : a. sd b. smp c. sma d. kuliah e. tempat kerja,teman jahat jatuh kuliah tempat
Niat aku aku nak ambik lesen motor dan beli motor. Utk kemudahan aku &amp; anak aku nak sekolah setahun dua lagi. Itu je niat aku kerja. Aku harap Allah tak uji aku dgn toxic person /toxic environment kat tempat kerja sbb sejujurnya aku mmg tak mampu dah ya allah. Aku sgt penat ,niat motor beli motor mudah sekolah niat harap jahat person jahat tempat jujur mampu penat
Knp ya lingkungan kerja bisa jd tempat toxic gua ga nganggep semua tp rata2 iya. Bisa kah kerja kerja aja gausah ngejodoh2in orang?? Mana yg jodoh2in sesama cwek lagi. Sakit jiwa,tempat jahat sakit jiwa
Ciri-ciri orang toxic dan radflag 1. Egois 2. Suka cemburu berlebihan 3. Bersikap kasar 4. Menilai diri sendiri dengan buruk 5. Suka memanipulasi 6. Memanfaatkan orang untuk kepentingan diri sendiri dan suka menyalahkan diri sendiri atas kesalahan orang lain.,jahat egois suka cemburu sikap kasar nilai buruk suka manipulasi manfaat suka salah salah
Work! Ini termasuk lingkungan toxic gak? Atau ini belum apa-apa dibandingkan yang lain? https://t.co/05CC0gjqh7,jahat banding
Di lingkungan kerja high risk seperti pengolahan nikel merokok bukan di tempat yang disediakan itu pelanggaran fatal dan harusnya bisa langsung dipecat di tempat. Sekedar membawa korek/lighter ke dalam site saja gak boleh. Aturan kejam? Ra urus u milih mati atau selamat?,olah nikel rokok tempat sedia langgar fatal langsung pecat tempat bawa atur kejam urus pilih mati selamat
@tanyarlfes heran banget sama manusia2 penyebab lingkungan kerja jadi panas dan toxic. kadang ada yg sok iye disana sok paling ngatur paling lama paling senior paling tai anjing lah kesel bgt sama orang kyk gitu. sama sama cari duit tapi berlagak dia yg nge gaji aja. songong nggak ketulung,heran panas jahat kadang atur senior tahi anjing kesel duit lagak gaji songong
@bincangurban salah 1 trait boss toxic biasanya micro manage gini. sering rapat lama dan keywordnya sesuai arahan nobody dare to be creative.,salah jahat rapat sesuai arah
kebelet pengen gawe lagi dah. ternyata kalau dipikir-pikir dulu tekanan batin gara-gara kerja di tempat toxic masih gak ada apa-apanya dibandingkan stress stay di rumah dengan kondisi yang sekarang.,kebelet nyata tekan batin tempat jahat banding stres rumah kondisi
yaallah habis lebaran ini aku mau kerja kerja yang dimana bisa memanusiakan aku dengan tempat kerja yang nyaman ga toxic positif vibes kalau bisa aku mau keluar dari zona aku di admin gudang ini aku mau nyoba hal baru,habis lebaran manusia tempat nyaman jahat positif zona admin gudang
dengan perkataan mami licia pulang aja la ya dengan tempat kerja semakin toxic dengan keikhlasan hati yg sgt ikhlas dengan sop yang tidak menetap aku semakin bulat buat resign ,mami licia pulang tempat jahat ikhlas hati ikhlas bulat
Kok bisa ya org betah kerja di tempat toxic lembur ga digaji dg embel2 kerja ikhlas? anjir ga bisa gw kek begitu gaji ga bikin gw kaya tp nyuruh ikhlas pulang tengah malem tuh ngelunjak namanya,betah tempat jahat lembur gaji ikhlas gaji ikhlas pulang malam nama
Yang mama2 ni la paling toxic di tempat kerja harap anak kamu kena lagi teruk,jahat tempat harap kena teruk
Sebelumnya resign dari tempat kerja yg atasannya toxic walaupun sebenarnya betah kerja di sana karena temannya yang baik² banget. Eh sekarang malah kerja di tempat yang pekerjaan dan teman²nya bikin gak betah sampe tiap hari selalu baca doa nabi yunus ,tempat jahat betah teman tempat betah baca nabi yunus
kayak nya hampir 98% tempat kerja tu toxic ,tempat jahat
Tiap pgn resign selalu ada keluhan org nganggur lewat tl. Akhirnya gajadi resign.. tapi tempat kerja toxic abis..,keluh tempat jahat habis
Cobaan kerja di lingkungan toxic dulu siapa tau nextnya ditempatin di tempat kerja yang lebih baik ya allah aamiin kuat-kuaaatt ,jahat tempat
rindu la waktu duduk johor tu 6 bulan je tp Allah swt dah tetapkan sampai situ. toxic af tempat kerja tu,rindu waktu duduk situ jahat tempat
Makin kesini kok makin toxic tempat kerja nya...,jahat tempat
Lingkungan kerja toxic isinya ngomongin orang nyari kesalahan orang lain menggoreng informasi dan berasumsi jelek sama orang dan menggoreng informasi yang ga sesuai sama fakta.,jahat omong salah goreng informasi asumsi jelek goreng informasi sesuai fakta
Ya Allah sebenarnya udah capek banget tiap hari ngadepin orang-orang toxic manipulatif di tempat kerja sekarang ,capek jahat manipulatif tempat
Tetanggaku memang toxic. Kami yang ga pernah menyinggung orang dan ikut bergosip tetap kena fitnah mereka. Mereka selalu jelek hati kalau liat orang lain lebih sukses. Ibaratnya kaya di fitnah miskin dihina ,tetangga jahat singgung gosip kena fitnah jelek hati lihat sukses fitnah miskin hina
I wanna talking about this. Tentang toxic circle. Toxic circle itu sejujurnya hal yang perlu dihilangin dari hidup. Karena emang beberapa yang ada pada diri berdasarkan orang-orang yang ada pada sekitar kamu. Jangan ragu buat ninggalin kalo kamu rasa tIdak membawa pengaruh baik,jahat jahat jujur hidup dasar ragu rasa bawa pengaruh
3 cara boss gunakan untuk sorok kekurangan atau kata lain kebodohan dia: Micromanagement. Dia cuba control semua pekerja especially yang boleh buat kerja dengan bagus untuk check semua kerja dan tak bagi pekerja tu buat keputusan sendiri. Mengamalkan toxic positivity.,sorok kurang bodoh bagus putus amal jahat
Ciri-ciri orang toxic dan radflag 1. Egois 2. Suka cemburu berlebihan 3. Bersikap kasar 4. Menilai diri sendiri dengan buruk 5. Suka memanipulasi 6. Memanfaatkan orang untuk kepentingan diri sendiri dan suka menyalahkan diri sendiri atas kesalahan orang lain.,jahat egois suka cemburu sikap kasar nilai buruk suka manipulasi manfaat suka salah salah
Sepertinya anak jaman sekarang harus belajar membedakan ketegasan di tempat kerja dan toxic behavior ya. Sejauh aku liat marah2nya masih wajar dan asumsiku terjustifikasi karena ada performa yang gak achieve. Kamu gak bisa ekspek selalu di baby-sit kalau bikin salah di kantor.,jaman ajar beda tempat jahat jauh lihat wajar asumsi justifikasi performa salah kantor
@kuriels Kesian di train jadi toxic employee...if dia mc and AL without disturbing anyone lantak la. Unless mc setiap 2hari kerje or that role kene at least ada sorang kerje and bila dia kene kerje sorang dia el tu pun kene report HR to settle. U n the person sama je not company owner,kesi jahat lantak sorang sorang person
prokernya minta dipeduliin tapi giliran panit panitnya yang sakit malah terus dipaksa kerja gak ada apresiasi ataupun bilang maaf. himpunan toxic mendingan bubar aja sekalian !upi,gilir sakit paksa apresiasi maaf himpun jahat mending bubar
@1862letters Kenapa pada jawab umum ya? Kok menurut gue itu toxic sih. Marahin udh via japri trs dimarahin di grup kantor lagi (di depan banyak org dong) trs yg lain ikut ngompor2in jg harusnya yg ga berwenang mah diem ga sih.,jahat japri marah grup kantor wenang diam
Kerja dgn workload banyak masih mampu consider lagi. But working dlm toxic surroundings sgt la memenatkan. Plus ada workmates yg mulut cikai suka laga-lagakan orang &amp; suka ampu boss. Been there before. Habis nama aku diburukkan. Betul takguna orang camni.,mampu jahat menat plus mulut cika suka suka ampu habis nama buruk
@tanyakanrl Kalo aku pilih di kantor A lingkungan toxic??? Gw toxicin balik aja biar adil Sebenarnya kalo toxic nya tu ga merugikan kita sih ga masalah ya gw lebih kesel sama ornag nyari muka tapi dengan cara ngejelekin kita maksud gw kalo lu mau carmuk ya jangan jatuhin org ajgg,pilih kantor jahat adil jahat rugi masalah kesel muka maksud
@SeputarTetangga Kalo gw sih kasih gajinya 3 hari trus ganti orang udah toxic itu mah IMO. Gw ngambil ART dari yayasan dia juga punya banyak utang dan ditinggal suami tapi ga gini2 amat.,kasih gaji ganti jahat yayasan utang suami
TANDA-TANDA TEMPAT KERJA BERTOKSIK 1- Boss yang negatif 2- Pressure sampai rasa nak marah je. 3- Malas nak pergi kerja 4- Environment kerja yang teruk 5- Officemate kaki bawang 6- Kau tak kipas kau tak naik gaji Wey kaki bawang ubahlah perangai tu. Orang lain nak kerja wey,tempat negatif rasa marah malas pergi teruk kaki bawang kipas naik gaji kaki bawang ubah perangai
si pegawai itu ga bagus team worknya alias toxic. akhirnya ga jadi diterima kerja deh. padahal besoknya udah offering. buat pelajaran aja kalo hal kaya gini bisa jadi pertimbangan HR.,pegawai bagus alias jahat besok ajar timbang
udah sering tp mau cerita lagi pernah kerja di tempat yang bosnya supertoxic. suatu hari blio lg di Manila jd rapat mingguan zoom: dia di Manila kita semua di kantor gue MUAK bgt rapat berjam2 jadi gue CABUT listrik seluruh kantor biar rapatnya keputus pak maaf mati lampu ,tempat manila rapat minggu zoom manila kantor muak rapat cabut listrik kantor rapat putus maaf mati lampu
12 jam/hari itu bukan cuma toxic . Itu potensi pelanggaran ketenagakerjaan. Susah-susah orang jaman dulu demo sampai mati biar buruh cuma kerja 8 jam/hari di sini malah sekarang balik ke zaman dulu. Thanks Jokowi ,jahat potensi langgar ketenagakerjaan jaman demo mati buruh zaman
ayah gue udah nyuruh ke luar negeri aja. gue kalau udah dapet pt juga ga akan mau lama2 di sini bikin stress. mental kena bgt udah di tempat kerja lingkungan toxic. tambah orang rumah begini semua ancur-ancuran mental gue ini,stres mental kena tempat jahat rumah mental
Saje la nak share dulu masa i stress dekat tempat kerja toxic i selalu berdoa supaya dapat kerja baru yang lebih baik and i doa jugak supaya dapat rakan rakan kerja yang baik sebab i dah tak tahan and cannot brain bila kerja dengan orang orang yang kureng baik ,stres dekat tempat jahat tahan reng
mau di mana pun selama tempat baik lingkungan baik rekan kerja ga toxic saling dukung untuk berkembang aku akan ambil walau agak jauh dari keluarga.. kurang lebih itulah harapan perfek tahun depan awokawok tempat kerja sekarang mayan baik tapi------,tempat rekan jahat dukung kembang ambil jauh keluarga kurang harap perfek tempat lumayan
Udah lama ninggalin tempat kerja toxic tapi masih diomongin sama orang2nya. Padahal gaji terakhir gue gak dibayar,tempat jahat gaji bayar
Mellow banget sih ini auranya.. dari atmosfer tempat kerja yg toxic sampe kangen vibes bareng kakak-kakak dulu waktu masih kecil. Kadang mau bilang cape tapi bingung bilangnya ke siapa,aura atmosfer tempat jahat kangen bareng waktu kecil kadang capek bingung
2025. Semoga diri ini tidak terjebak dalam toxic circle di tempat kerja ,jebak jahat tempat
Dengan kesadaran penuh akhirnya gua pribadi bisa keluar dari zona toxic di tempat kerja walaupun kata orang mending Gini mending gitu gua akhirnya bisa keluar demi kesehatan gua jugaa ya selepas dari sana mulai membaik secara bertahap alhamdulillah ya allah,sadar penuh pribadi zona jahat tempat mending mending sehat lepas tahap
Tempat kerja macam apa ini udahlah bikin tertekan capek fisik iya capek mental apalagi. Capek bgt udah kerja 8 thn selalu dapet tempat kerja toxic. Apakah sudah saatnya aku ganti karir menjadi nyonya nyonya? tapi nyonya apaan bzir,tempat tekan capek fisik capek mental capek tempat jahat ganti karir nyonya nyonya nyonya
Bila tegur sentap pulak. Dah tau tempat kerja tu toxic keluarlah. Cari tempat baru nafas baru. Ni asyik2 mengeluh sedih bengang stress tapi boleh STAY LEBIH 5 TAHUN. jangan merungut kalau sendiri tkde action. Tadika merata la. Bukan seketul je,tegur sentap tempat jahat tempat nafas keluh sedih bengang stres rungut ketul
bener si nganggur sakit kerja di tempat toxic juga sakit maslaahnyaklo kerja w gabisa nahan nangis klo dirumah muak bgt nangis apa dah mati kali yak,sakit tempat jahat sakit tahan menang rumah muak menang mati
Tempat kerja w yg toxic itu dah kehilangan 6 karyawannya dlm sebulan terakhir termasuk aku. Then si manajer waktu w kasih saran biar ngobrol sm pegawai sp tau ada saran dsbx dia malah bilang saya si ga peduli . Kemaren w sm temen temen w yg keluar dan dulu sempet kerja,tempat jahat hilang manajer waktu kasih saran obrol pegawai sapa saran peduli kemarin teman teman
gatau ya ini tempat magangku yg toxic apa kerja di FnB emang begini maksudnya banyak pengalamanku kerja di berbagai bidang diluar FnB itu klo ak stress ga sampe begini.. ini kok sampe ak kena mental stress dan depresi ,tempat magang jahat maksud alam bidang stres kena mental stres depresi
This year sis discover lelaki toxic bersepah dekat tempat kerja. I didn't expect kebanyakkan gossip liar bermula dari lelaki. Kalau rumah tangga you toxic bincanglah la laki bini bukan bawa masuk tempat kerja.,lelaki jahat sepah dekat tempat liar lelaki rumah tangga jahat bincang laki bini bawa tempat
difaseeee udah kerja tiap sambil nyari kerjaan🆗 kalian kalo kerja di tempat toxic tapi gajinya gede tapi toxic bgtttttt tuh ttp bertahan apa leavee.....?,tempat jahat gaji besar jahat tahan
Work! Hadeh..... Udah mau senin lg ketemu lg sama org² toxic drama apa lg yg akan mereka buat? Guys doain gw awal tahun dapat tempat kerja yg lebih baik lingkungan supportive gaji sesuai jobdesk yg masuk akal dan bos baik ya. Amin doa yg sama buat kalian jg ,senin ketemu jahat drama tempat gaji sesuai akal
Ternyata lingkungan tempat aku kerja toxic bgt,nyata tempat jahat
Mungkin kalah masalah tempat kerja dengan atasan toxic dan bos pelit itu dah biasa... Gmn kalau tempat kerja kalian itu punya bos pelit + atasan toxic + kasus korupsi yg dilakuin sama senior kerja (masih bocah pula) Yakin emot ini yg akan keluar...,kalah masalah tempat jahat pelit tempat pelit jahat korupsi senior bocah
hati-hati ya ges yang cari kerjaan ada tempat kerja gajelas sistemnya lingkungan lumayan toxic udah gaji kecil sering telat lagi -dips!,tempat sistem lumayan jahat gaji kecil telat
selama koas sering overthinking sama temen tentang kerjaan kaya cepet ga ya dpt kerja atau takut kalo dpt tempat kerja toxic tapi selama overthinking itu juga diselingi sama doa-doa supaya dapet kerjaan yang nyaman,teman cepat takut tempat jahat ling nyaman
sedih mo nangis bakal pisah sm tempat kerja yg awalnya toxic parah tp lama kelamaan gua nyaman:) bismillah ya tahun depan di panggil lagi buat ngisi slot yg kosong:'),sedih menang pisah tempat jahat parah nyaman bismillah panggil slot kosong
ya Allah tolong jauhin orang orang toxic di tempat kerja nanti,tolong jauh jahat tempat
 saran dong guyss mending tahan2 di tempat kerja toxic sampai dpt tempat baru atau keluar aja karena nggak kuat sambil nyari2 lagi ,saran mending tempat jahat tempat kuat
Tempat kerja toxic gajinya gede apa adem ayem tp gaji kecil?,tempat jahat gaji besar adem ayem gaji kecil
susah kerja di tempat toxic pengen berenti tapi gue butuh duit,susah tempat jahat butuh duit
Ya Allah semoga tahun depan bisa dapet tempat kerja baru dengan lingkungan yang nyaman dan ga toxic + bisa segera resign dari tempat kerja sekarang. Aamiin Tolong permudahkan Ya Allah ,tempat nyaman jahat tempat tolong mudah
Sudah di kucilkan dlm keluarga Tempat kerja toxic Financial lagi down Ketipu sama rekan kerja Doi mnta putus Tapi it's oke karena ini bulan noproblem jadi ya gak apa apa Bisa kan cal berjuang sendiri dulu fokus financial aja dulu beresin,kucil keluarga tempat jahat tipu rekan putus juang fokus resin
Guys bantu mikir. Jadi di tempat kerja yang skarang aku ngerasa udh toxic bgt. Sering bgt di salah² in padahal bukan salah ku sepenuhnya. Dinamika sama partner jga udh bikin enek di perut. Better resign atau stay? Tapi aku mikir bgt gara² sayang sama uang THR ,bantu tempat rasa jahat salah salah sepenuh dinamika partner enek perut gara sayang uang
Resign kerja cuma gara2 tempat kerja terlalu toxic cari muka jelek2in temen kerja. Etdaaah semua tempat kerja keknya ada yang kayak gini ,gara-gara tempat jahat muka teman tempat
Sebenernya An Se Young hatinya masih di badminton gak sih? Ya kasihan gituloh. Punya tempat kerja toxic pasti ngelakuin hal dia suka jadi gak enak gak nyaman. Bisa bikin buat nyerah sama hal dia suka. Harus ada yang dilakuin biar gak terjebak gitu kalo mau nerusin main.,hati badminton kasihan tempat jahat pasti laku suka enak nyaman suka jebak main
dari awal sadar kalo lingkungan tempat kerja tuh toxic tapi skrg malah dah jalan mau 4 tahun ga resign resign,sadar tempat jahat jalan
Ntahlah kawan je la baik dengan semua orang kt tempat kerja. But then limit your boundaries especially certain2 org (toxic pipol). Tahu ada masa baik &amp; ada masa ignore. Tak nak buat kawan langsung pun tak boleh at the end kawan tempat kerja ni part of your life kot. Enjoy je.,kawan tempat limit jahat kawan langsung kawan tempat
CW // Toxic Dulu aku dikatain bod*h sm beberapa rekan kerja dan pas bls chat aku sering dicapslock. Akhirnya aku resign dan kerja di tempat yg lebih baik. Sekarang mereka chat tanya loker ada jg add LinkedIn. Wajar kan aku abaikan chat orang kayak mereka? Work!,jahat katai rekan balas tempat loker wajar abai
Bingung bgt antara pilih resign dari tempat toxic ini atau balik ke tempat kerja lama ,bingung pilih tempat jahat tempat
Karena guru sertifikasi semakin banyak dan jam mengajar yang kurang jadinya malah berebut jam akibatnya suasana tempat kerja jadi toxic ,guru sertifikasi ajar kurang rebut akibat suasana tempat jahat
toxic bgt tempat kerja aing wakakaka,jahat tempat
gua gatau ini ngaruh apa engga tapi semenjak gua kerja di tempat yg toxic jdi gampang sakit,semenjak tempat jahat gampang sakit
Dpt staff yg toxic dkt tempat kerja pun boleh buat jdi stress jugak ya ,staff jahat tempat stres
 aku umur 26th f tapi cuma lulusan smk aja skrg udah kerja tapi mau cari kerjaan baru lagi karna di tempat lama udah toxic masih ada ga ya kerjaan utk umur 26th lulusan smk? rata2 aku liat cari yg min.D3 utk gaji min umr jkt ,umur lulus tempat jahat umur lulus lihat gaji jakarta
@andinadwifatma @sefkelik Bukan menggeneralisir. Tapi kultur rumah sakit seringkali emang se-toxic itu. Kalau dilebarkan relasi antara dokter dengan perawat bidan dan apoteker malah lebih runyam lagi. Saya atau kamu dokternya? Kata dokter pada apoteker tentang resep obat yg lebih cocok.,kultur rumah sakit seringkali lebar relasi dokter awat bidan apoteker runyam dokter dokter apoteker resep obat cocok
 disediain jemputan. atasan &amp; tmn2 jg baik aja supportif gada yg toxic. cm emg minusnya di jam kerja sih dr jam 7 pagi - 8 malem. tp mnrt gue bkn jd masalah besar krn lingkungannya supportif dan jobdescnya juga gapernah palugada. sesuai porsi masing2 aja.,jemput teman jahat minus pagi malam masalah besar palugada sesuai porsi
วิธีอยู่กับ toxic people ในองค์กรเหรอ เวลาเค้าพูดอะไรก็ทำหูทวนลมซะ เวลาเค้าว่าอะไรใครให้เราฟังก็ทำเป็นอ่านหนังสือในมือถือไป เรียกว่าเป็นการบริหารจิตใจเราเองแบบนึง อย่าเห็นด้วย อย่าผสมโรง เพราะในเมื่อเค้าเอาคนที่เค้าสนิทกว่าเรามาว่าให้เราฟังได้,jahat
ah aku tidak sabar ingin resign dari tempat kerja toxic ini,sabar tempat jahat
Aduh kocak bgt hari ini ketawa mulu di kantor wkwkwkwkwkwkwkwkwkwk oh jd gini ya kl kerja di tempat yg temen2nya seru ((maaf masih agak trauma kerja di tempat yg toxic abis)) wkwkwk,aduh kocak ketawa kantor tempat seru maaf trauma tempat jahat habis
@hilmiedanial Semua tempat kerja toxic bang. Sama ada kita pandai survive atau tak je.,tempat jahat bang pandai
@worksfess Ya penyebabnya lu kali. Lingkungan kerja toxic. Ya itu kan udah ada surat resignnya.,jahat surat
@xnopzx INI. bilang kalo toxic ya keluar aja ngomong gitu doang mah gampang ya lha orang dirinya sendiri ga ngerasain. semoga pada ga pernah aja sih ngerasain lingkungan kerja toxic tp keiket kontrak kalo ga kerja besok ga bisa makan dst dst. jangan sampe yaAllah,jahat omong doang gampang rasai rasai jahat kontrak besok makan
bodo amat anjir aku bolos aja dasar tempat kerja toxic. kerjain dah sono sendiri mending kita ngewibu,bodo bolos dasar tempat jahat mending
@worksfess kasian yg resign dr kantor toxic. udh resign gak in good term ngebuang waktu dan tenaga kerja dikantor yg salah pas interview masih harus jaga image kantor lama eh pas udh ok malah minta penilaian dr kantor lama....agak unfair sih jujur,kasihan kantor jahat term waktu tenaga kantor salah jaga kantor nilai kantor jujur
Kwa workplace kuna working in a toxic environment na kuna working in an evil environment.. Kufungia watchman nje time ya maandamano teargas and even stray bullets everywhere is EVIL..,kuna jahat kuna
@Zallshw banyak company cina (chinaman boss ) toxic culture juga sehingga x dapat retain pekerja mereka esp the younger gens banyak orang2 tua yang sudah kerja lama takut nak leave even tho abused by toxic boss kerana takut x dpt kerja lain.. toxic cycle kita org muda boleh be the,cina jahat takut jahat rana takut jahat muda
- Dipaksa masuk kerja jam 5 pagi dan pulang malam buta - Dihukum kalau telat membalas pesan lebih dari 2 menit - Dipaksa melepas alat support yang harus dia kenakan saat sakit. - Dipaksa bekerja berbulan-bulan dengan tidur hanya 1-2 jam hingga kaki dan tangan hilang rasa,paksa pagi pulang malam buta hukum telat balas pesan menit paksa lepas alat kena sakit paksa tidur kaki tangan hilang rasa
This month napambana na Toxic work places yenye hailipi na kuharass workers. Dm me anonymous as always. Kwanza yenye hawalipi. Unakua aje toxic na haulipi msee? 4 months unafanya kazi na haujalipwa bana?! Juu Cotu imekufa ya Atwoli tutapepeta uku.,jahat kwanza jahat bana
=======
toxic trait ku adalah : suka takut ditinggalin akhirnya selalu memutuskan buat ninggalin duluan. padahal kalau dipikir-pikir belum tentu jg org itu bakal pergi. kok makin tua makin ga pedean gini ya? ,jahat suka takut putus tinggal pergi
Inilah 5 Perilaku Toxic yang sering ditemui dan normalisasi dalam lingkungan sehari hari. Simak ulasan dibawah ini. A Thread ‼️ https://t.co/WcInvpqDCh,perilaku jahat normalisasi lingkung hari simak ulas
Seperti yang dibahas oleh oknum r. Saya juga merasa hubungan saya udah toxic dan saya benar2 lelah. Dia merasa saya benar2 gak ada waktu buat dia. Jadi ya sudah saya minta putus dong. Tapi malah dia gak mau diputusin dan dm dia yg ini bikin saya takut. https://t.co/jNEhPhvilr,oknum hubung jahat lelah waktu putus takut
Bahayanya hubungan toxic itu kamu ga sadar udah direndahin terus-menerus sama dia. Akhirnya kamu merasa rendah dan merasa tidak berarti kamu akan selalu insecure dan ga percaya diri padahal aslinya kamu itu berharga!! Makanya kamu harus segera mengakhiri hubungan toxic tersebut,hubung jahat sadar rendah percaya harga hubung jahat
salah satu bahayanya hubungan Toxic adalah kamu tidak sadar direndahkan terus menerus sama dia sampai pada akhirnya kamu merasa rendah dan tidak berarti jadi minder mudah insecure padahal kamu berharga! makannya harus segera akhiri hubungan yang Toxic.,salah hubung jahat sadar terus rendah minder mudah harga hubung jahat
Sunners yuk mari kita kenali beberapa ciri-ciri hubungan toxic. 1. Pasangan kita yang terus menerus selalu mengatur kehidupan pribadi kita. 2. Tidak bisa menjadi diri sendiri karena selalu dikontrol oleh pasangan. 3. Mengalami kekerasan fisik verbal dan non verbal. https://t.co/acleXUdzQr,mari hubung jahat pasang terus atur hidup pribadi pasang alami keras fisik verbal verbal
bahayanya hubungan toxic itu kamu ga sadar udah direndahin terus menerus sama dia. akhirnya kamu merasa rendah dan merasa tidak berarti kamu akan selalu insecure dan ga percaya diri padahal aslinya kamu itu berharga. makanya kamu harus segera mengakhiri hubungan toxic tersebut.,hubung jahat sadar terus rendah percaya harga hubung jahat
Ciri-ciri orang toxic dan radflag 1. Egois 2. Suka cemburu berlebihan 3. Bersikap kasar 4. Menilai diri sendiri dengan buruk 5. Suka memanipulasi 6. Memanfaatkan orang untuk kepentingan diri sendiri dan suka menyalahkan diri sendiri atas kesalahan orang lain.,jahat egois suka cemburu sikap kasar nilai buruk suka manipulasi manfaat penting suka salah salah
Bahayanya hubungan toxic itu kamu ga sadar udah direndahin terus-menerus sama dia. Akhirnya kamu merasa rendah dan merasa tidak berarti kamu akan selalu minder dan gampang insecure padahal aslinya kamu itu berharga!. Makanya kamu harus segera mengakhiri hubungan toxic tersebut,hubung jahat sadar rendah minder gampang harga hubung jahat
Ada istilah yang disebut toxic positivity yaitu keadaan di mana kita memaksakan diri untuk selalu bahagia dan optimis bahkan ketika situasi sebenarnya tidak mendukung. Ini bisa membuat kita menekan emosi negatif yang perlu dihadapi.,istilah jahat ada paksa bahagia optimis situasi dukung tekan emosi negatif
jangan risau. Kita semua pernah toxic dalam hidup orang lain. Kita semua pernah pegang character jahat dalam hidup seseorang. Cuma kadang2 kita tak perasan tak tahu dan terlepas pandang.,risau jahat hidup pegang jahat hidup kadang peras lepas pandang
ของนี่มาจากที่ทำงานเก่า เจอหัวหน้าToxicในแบบที่ไม่กล้าเอาตัวเองออกมาจากตรงนั้น เค้าพูดให้เรากังวลทุกอย่าง เค้าทำให้เรารู้สึกไม่มั่นใจในตัวเอง รู้สึกตัวเองไม่เก่ง จนวันนึงสถานการณ์มันพาเราออกมาจากตรงนั้นได้อ่ะพอได้ทำงานที่ใหม่และก้พบว่าจริงๆแล้วชั้นเป็นคนเก่งคนนึงนะนิ,jahat
ciri2 toxic relationship dalam hubungan 1. selalu dikontrol oleh pasangan 2. sulit untuk menjadi diri sendiri 3. tidak mendapat dukungan 4. selalu dicurigai dan dikekang 5. sering dibohongi 6. menerima kekerasan fisik this is not love,ciri jahat hubung pasang sulit dukung terima keras fisik love
18! Aku dimarahin gara2 gabisa ciuman katanya payah gabisa ciuman lu gua aja yg cium lu diem aja! Sambil melotot serem takut padahal aku baru newbie sblmnya ga pernah nanya aja itu termasuk toxic ga sih,gara cium payah cium cium diam melotot seram takut jahat
Kalau temen-temen tongkrongan toxic kita harus gimana? tinggalin kalau lo tetep disana tar lu ikutan toxic. Ini contoh ada 4 orang temen baik lo tiap ketemu mereka ngomongin crypto bisnis kalau lo ngomongin game atau ghibah soal mantan kan ga nyambung jadi lo bakal,tongkrong jahat entar ikut jahat contoh teman ketemu omong bisnis omong mantan sambung
Disclaimer : sebenernya aku adalah org yg ga suka berbagi pengalaman pribadi ke publik. Tapi aku sering banget liat orang2 yg ga bisa keluar dr hubungan toxic (ga cuma sm pasangan tp jg sm lingkungan sekitar). Aku akan ceritain sesimple mungkin (krn 8 tahun itu super duper,suka bagi alam pribadi publik lihat hubung jahat pasang lingkung super
awalnya hoki pistol round kemudian alkisah neon toxic 3 party enemy team minta bunuh diri https://t.co/Kgx38BoD1G,hoki pistol alkisah neon jahat bunuh
I wanna talking about this. Tentang toxic circle. Toxic circle itu sejujurnya hal yang perlu dihilangin dari hidup. Karena emang beberapa yang ada pada diri berdasarkan orang-orang yang ada pada sekitar kamu. Jangan ragu buat ninggalin kalo kamu rasa tIdak membawa pengaruh baik,jahat jahat hidup dasar ragu tinggal rasa bawa pengaruh
berhenti toxic dengan diri sendiri. Sebab suka fikir benda bukan-bukan sampai sakit hati sampai rasa diri tak guna menangis lepas tu bandingkan diri dengan orang lain terus rasa diri teruk tak dihargai rasa lemah sampai dah tak jumpa mana-mana motivasi.,henti jahat suka fikir benda sakit hati rasa menang lepas rasa teruk rasa lemah jumpa motivasi
aku pernah ada dalam toxic circle. even buat benda baik diorang tetap cari salah aku. kena downgrade kena hina benda biasa. alhamdulillah skrg aku dah keluar dari circle tu. hidup jadi tenang takda rasa insecure. aku harap circle aku skrg kekal dan yg akan aku kenal tak toxic.,jahat benda salah kena kena hina benda hidup tenang rasa harap kekal kenal jahat
Uda hampir 4 tahun toxic. Hampir tiap pagi ngasih sarapan berantem ama lawan terus Ngurusin dia mulai PK kawin cerai gono gini ampe warisnya. Kasus terakhir selesai udahlah selesai aja gak mau ambil kasus dia lagi.,jahat pagi asih sarap antem lawan urus pakai kawin cerai selesai selesai ambil
Lingkungan toxic gak melulu yg isinya pada ngegas atau misuh gak jelas tp dah pasti menurutku:) Yg isinya pada alus lemah lembut gitu jg bisa toxic malah lebih serem cz mereka ngebujuk bujuk biar nurut kemauan mereka dan kalo gak nurut dibikin ngerasa dihantui rasa bersalah.,lingkung jahat melulu misuh pasti lemah lembut jahat seram bujuk mau rasa salah
Aku dulu ada sorang member macam ni. Duk cerita dekat orang tu orang ni buat teruk dekat dia pastu rupanya dalam masa yang sama dia cerita benda tak betul pasal aku kat orang lain. Sekarang dia dah 8 kali tukar kerja dalam masa setahun sebab orang keliling dia toksik katanya ‍️,sorang dekat teruk dekat benda pasal tukar tahun keliling toksik
@tanyakanrl Ini lagi rame soalnya di domku. ternyata sebelumnya dia pernah melakukan percobaan pembunuhan juga tapi gagal karena dosis racunnya kurang. terus akhirnya kemarin dia kasih racun 2 sendok teh ke minuman kopi &amp; teh.,rame coba bunuh gagal dosis kurang kemarin kasih racun sendok minum kopi
2.Exclusion + Bawang Behaviour Salah satu toxic behaviour dalam tempat kerja ni adalah sejenis yang suka sangat berpuak and membawang. Benda ni kadang-kadang buat kita rasa terasing dari orang lain pun ada.,bawang salah jahat tempat jenis suka bawang benda rasa asing
Gua beneran dulu punya banyak banget bukti ss an betapa toxic nya mereka. Apalagi yang sering jadi korban Rosie karena ship rosekook. Beneran toxic sampe doain mati lah ngatain l*nte lah,benar bukti betapa jahat korban benar jahat mati katai
Fandom toxic itu gak ada apa-apanya kalo dibandingin sama fandom jahat yg membunuh mimpi dan cita2 idolnya sendiri. Fandom mana? Ya betul. BRIIZE OT6. Yang toxic mah paling banter cuma nyebelin doang tukang war di sosmed. Yang jahat ini nih yg bahaya krna pake aksi nyata.,fandom jahat fandom jahat bunuh mimpi cita fandom jahat banter sebal doang tukang jahat bahaya pakai aksi nyata
Jadi tiada masalah untuk ada rasa sedih marah tertekan serabut putus asa dan sebagainya. Itu kan sebahagian daripada menjadi seorang manusia. :) Jadi ini antara senarai toksik positif yang popular tetapi sebenarnya memudaratkan. ,tiada masalah rasa sedih marah tekan serabut putus manusia senarai toksik positif popular
pernah nyesel sm ke-toxic-an diri di masa lalu smpe gw curhat ke salah satu tmn. gw pengen memperbaiki gelas yg udh pecah itu tp gw merasa ga pantes. di situ dia bilang coba buat deketin dlu. dan akhirnya gw memberanikan diri buat chat mereka.,sesal curhat salah teman baik gelas pecah pantas situ berani
sebelum kenal dan menjalin hub toxic itu hidup gue bahagia banget. udahnya berantakan kehilangan percaya diri trauma dan banyak lagi.,kenal jalin hubung jahat hidup bahagia beranta hilang percaya trauma
Setelah nonton A Bigger Splash jadi mikir hubungan yang toxic emang ngribetin ya. Pas jadi pacar nyakitin eh pas jadi mantan masih aja ngribetin. ‍️‍️‍️ Gimana punya pengalaman hubungan yang toxic ga? Share ke sini coba~,tonton hubung jahat sakit mantan alam hubung jahat
dulu pernah sm cowo yg toxic parah posesif nya minta ampun sampe tiap detik lo hrs fotoin sekitar lo kasarnya lo ke kamar mandi aja hrs lapor karena keliatan di live loc (hrs 24 jam). terus gue single setahun lebih krn jd takut punya hubungan kaya gitu lagi.,jahat parah posesif ampun detik foto kamar mandi lapor tahun takut hubung
Salah 1 ciri pasangan toxic: Melakukan kekerasan fisik maupun verbal seperti kesurupan Fir aun menghajar tanpa ampun. Lalu minta maaf sampe nangis dan nyembah2 kayak budak kepada tuannya. Kemudian pasangannya luluh &amp; maafin. Akhirnya siklusnya diulang lagi. ,salah ciri pasang jahat keras fisik verbal surup hajar ampun maaf menang budak luluh maaf
Aku baca beberapa perilaku orang toxic aku tau menjurusnya ke aku Tapi kok aku sama sekali gak ditanya dipuk-puk Tapi cuman dibiarin sendirian. Kayak kalau aku niat ya aku bisa. Itu siksaan banget.,baca perilaku jahat cuman niat siksa
Ada pepatah kuno yg berbunyi : Apabila berteman dengan penjual minyak wangi kita akan ikut wangi. Sebalik nya jika berteman dengan penjual ikan kita akan ikut amis . Dan ini valid kalo naif nanti kamu dimakan oleh pergaulan toxic tsb,pepatah kuno bunyi teman jual minyak wangi wangi teman jual ikan amis valid naif makan gaul jahat
Pergaulan zaman sekarang toxic parah ya. Zaman gue dulu temen kuliah ngajakin camping 7 cewek 3 cowok. Ada yg pacaran lagi tapi gada yg berani macam-macam dari pagi sampai malam. Mereka minum-minum di luar tenda pun karena ganti-gantian jaga malam.,gaul zaman jahat parah zaman teman kuliah camping pacar berani pagi malam tenda jaga malam
ORANG TOXIC &amp; CIRI-CIRINYA: Orang yg dulu menghina membenci mencaci-maki tapi sekarang dia memuja-muji mengagung-agungkan membela &amp; menjilat orang pernah dia rendahkan! Pertanyaannya adalah... Siapakah orang-orang itu?? #Ngik,jahat hina benci bela jilat
; f i n. akhirnya cerita toksik ini selesai jika banyak kalimat yang membuat kalian kurang berkenan saya meminta maaf sebesar-besarnya. semoga ini bisa menjadi pelajaran bagi kalian untuk lebih awal berhenti saat bertemu dengan hubungan toksik. see you on the next story️,toksik selesai kalimat kurang kenan maaf moga ajar henti temu hubung toksik
Real toxic sampe bikin anak org mau mati berkali kali,real jahat mati
# intinyadeh Seorang ct ngamuk karena gem toksiknya jadi senjata makan tuan pengen bikin anaknya struggle eh malah struggle sendiri. Ga terima dengan het komen ct itu pun mengeluarkan kata mutiara.,senjata makan tuan komen keluar mutiara
W temenan lama sm ni bangsat tapi dia toxic. Jadi suasananya kaya mental kepiting yg direbus. Kalo w lg naik dia akan tarik w untuk turun kebawah jatoh lagi sm dia. Dia ga pernah mau liat w lebih dr dia. W selalu didoktrin kalo w lbh buruk segala galanya dr dia. Udah w cut off,teman bangsat jahat mental kepiting naik tarik turun jatuh lihat buruk
pernah punya hub toxic yg toxic bgt bgt bgtt saking toxic nya sampe pernah waktu itu lagi telponan sama si toxic ini tapi sambil dengerin lagu payung teduh akad ehhhhh tiba2 bgt ngamuk marah2 karna aku ga mau skip lagu nya. dih kocak bet kata gua! perkara lagu drama bgt setan,hubung jahat jahat saking jahat waktu jahat dengar lagu payung teduh akad marah skip lagu kocak perkara lagu drama setan
gak dikomunikasiin bisa jadi masalah di kemudian hari dikomunikasiin malah ditinggal ‍️ emanga toxic aja berarti kan? hadeh ‍️‍️‍️‍️,masalah jahat
Pernah nyesel. Soalnya dikata toxic ternyata ckckckck,sesal jahat
Toxic realitionship terjadi jika seseorang masih ingin bersama dengan orang yang dicintainya walaupun dia tau orang itu sedang ada hubungan dengan orang lain contoh : gua rela lu sama dia tp lu tetep punya gua ,jahat hubung contoh rela
- Toxic Daripada Komunitas Hal ini juga lumrah dan tak jarang kerap terjadi di Indonesia juga. Bukan cuman di Indo tp global yang sering toxic di komunitas baik di sosial media project kayak X roomchat tele dan juga discord,jahat komunitas lumrah jarang kerap indonesia cuman indonesia global jahat komunitas sosial media tele
@mysweetchoco Pernaah dan baru baru ini.. klo orang udah kecium toxicnya aku cut off malah temenku sendiri kek gitu langsung ku cut off karna drained my energy klo temenan sama orang toxic jujur capeee btw aku udh temenaan 8 tahun,langsung teman jahat jujur
abis mabok kakinya bau banget ganggu jadi gabisa tidur ujungnya gua cuciin itu bau kaki tengah malem berantem sama pacarnya gua temenin walaupun lewat chat ngajak jalan tapi bikin nunggu berjam jam gua tungguin. eh ketemen gua yg lain malah ngejelekin bilang toxic tai bgt.,habis mabok ganggu tidur kaki malam antem ajak jalan tunggu jahat tahi
Kayak ada nih mama yg gepukin anaknya dan percaya anaknya bakal gak marah ke dia karena anaknya masih kecil cuma bilang aku sayang mama maafin aku ya ma anaknya abis digepukin juga masih mau lari dan meluk mamanya. Ada deh ini aku pernah baca tapi lupa dimana. dan ini toxic.,percaya marah kecil sayang maaf habis lari peluk baca lupa jahat
@dennis_menace69 Soalnya toxic itu pas awal2 manis banget toxic nya pelan pelan dan bertahap serta manipulatif Jadi emang biasanya nyadar belakangan Dan saat udah sadar keluarnya susah,jahat manis jahat pelan pelan tahap manipulatif sadar sadar susah
Pas SMP sih aku awalnya cuma berteman 3 orang dan itu pun hubungan kami gk slalu adem (krn ada salah satu yang rese). Di pertengahan kelas 8 ada circle 4 org yg join ke kami jadilah kami ber-7. Awalnya mereka memang baik tapi lama kelamaan toxic nya mulai keliatan,teman hubung adem salah tengah kelas jahat
@Widino Pernah. Waktu itu ikut seminar MLM di kota kembang. Pas nginep di hotelnya keran di kamar mandi gak bisa dimatiin. Terus pas jam 2 malam tiba2 kecium anyir darah herannya cuma saya dan teman sekamar yg nyium bau itu. Teman yg lain yg kami ajak buat buktiin gak nyium sma sekali,waktu seminar malam kembang keran kamar mandi malam anyir darah teman teman ajak bukti
Baru je jeluar dari circle toxic few months ago. Result dia - hidup lebih tenang no more drama. Tp mata sakit sikit sbb circle tu masih depan mata. Doakan dpt keje lain so böleh terus lari,jahat hidup tenang drama mata sakit sikit mata lari
Hahaha kita semua ketawa heran saat itu. Terus suami si Mela bilang gini kalo dari 8 yang cocok 7 ampe belasan taun cuma yang satu itu doang bilang toxic yaudah dia yang toxic Udah kita udah ga peduli lagi. Even geng cowo pada jengkel. Akhirnya dikick sama si Asep dari grup,ketawa heran suami cocok bas doang jahat jahat peduli geng jengkel grup
mereka dimintain tolong susahnya pol disini aku merasa ngerjain semuanya sendirian tanpa dibantu sm mereka. disaat aku minta tolong pun mereka gamau bantu dan disaat aku diam doang pun mereka gaada satupun yg punya inisiatif buat bantu. the real toxic group,tolong tolong bantu diam doang inisiatif bantu real jahat
punya temen kerja cowo dahal dia ganteng cewenya tapi toxic bgt sampe temen2 dia tuh dah nyuruh dia putus tapi dia gamau bahkan toxicnya di titik yg sadap wa anjirrrr gila cewenya,teman ganteng jahat teman putus titik sadap gila
Perna ga si kerja di tempat toxic trs uda keluar uda dapet kerjaan baru yg lebi enak dan lebi memanusiakan manusia. Dan malem ini gue tb² ketrigger sampe nangis bengek keinget tempat kerja bangke itu.,tempat jahat kerja enak manusia manusia malam menang bengek tempat bangkai
Jadi maret 2020- juni 2021 aku punya pacar yang toxicnya naudzubillah. Gak bolehin kontak sama 1 laki lakipun. Bahkan dosen (saat itu masih kuliah) dan orang tua. Lucu kan?,maret juni kontak laki dosen kuliah lucu
 padahal itu ciri khas mereka banget loh hubungan nya toxic tp ikatan cintanya ga main main please kak jangan ditamatin ini au dengan segenap jiwa mood a... real toksik adalah kiwil endingnya jugaa belum cepet cepet kok masii adaa #tellonym https://t.co/E90xL1uyj5,ciri khas hubung jahat ikat main main segenap jiwa real toksik cepat cepat
Alhamdulillah setelah 11 tahun lamanya gue berani cut off dan ninggalin mereka. Buat siapapun yg masih ada di sirkel toxic semoga kalian berani buat cut off ya. Jangan sampe ngorbanin &amp; nyakitin diri sendiri cuma karna takut kehilangan. Kalian berhak bahagia️,berani tinggal jahat moga berani korban sakit takut hilang hak bahagia
- abis itu tiba2 temennya bilang hiya gitu doang pipinya merah udah sama itu aja siapa tau dia bisa lepasin kami dari toxic mu itu (btw dia dah ada cewe tapi cewenya toxic parah sampe temen2nya sebel sama dia puncaknya setelah dia ngomong kl wa nya di sadap cewenya),habis doang merah lepas jahat jahat parah sebel omong sadap
@tanyarlfes Karena kalo rumah kacau tuh aku bisa toxic sama diri sendiri karena bisa ngerasa tersakiti sama hal apapun. Bahkan lakuin hal yg di suka pun ga bakal mempan nangis pun ga akan mempan Tapii kalo rumah aman mau megalodon pun yg nimpa kayanya bisa ku tendang‍↕️,rumah kacau jahat sakit suka mempan menang mempan rumah aman tendang
 mau curhat aku kesel banget anje ini temen deket aku gasuka aku deket-deket sama circle toxic(aku udh keluar dr sana) tp ngebahas mulu????? kek ungkit un... kalo gue jadi lo sih nder langsung cut off aduh gue gabisa myindir nder bent... #tellonym https://t.co/v7CcUlscqp,curhat kesel teman dekat ungkit langsung aduh
dah sampe sekarang aku kesel. aku kesel bgt karna dari pengalaman itu ngebuat aku jadi orang yang ga enakan. aku betah sama pertemanan toxic dengan alasan kasihan kalo gaada yang nemenin dia,kesel kesel alam enak betah teman jahat alas kasihan
@drakkxen Toleransi dan pemahamanku terhadap pribadi org lain cukup besar. Aku bisa memahami kelemahan seseorang. Aku bisa merasakan intensi dan pola yang dibuat orang tersebut juga. Hal yang sulit kumaafkan biasanya karena niat dan intensinya yang buruk dgn pola berulang. Artinya dia,toleransi pribadi cukup besar paham lemah rasa intensi pola sulit niat buruk pola ulang
Akibatnya apa? Ketika aku resign mereka kelabakan. Pertama kali aku join di perusahaan toxic itu aku kena culture shock. Gila weh laporan keuangannya berantakan banget. Laporan arus kas ngasal dan nyampur jadi satu sampe aku udah males buat perbaiki.,akibat laba usaha jahat kena gila lapor beranta lapor arus malas
@cdessyours @NDIngdongding @kochengfs aku terjebak dihubungan toxic kak makanya dia langsung nyakar kalo dikasih perhatian sekecil ngelap muka dekil dan nyolotnya abis main,jebak jahat langsung perhati muka dekil habis main
Pernah related. Bahkan sampe sekarang hpku yang satunya gak pernah kukasih nada dering / getar. Sampe semingguan lebih emosinya gak jelas banget. Tiba-tiba sedih tiba-tiba takut tiba-tiba gemeteran. Dibujuk-bujuk buat balik tapi aku udah beneran gak mau. Se-toxic itu dulu.,nada dering getar sedih takut benar
@DianOnno @marshameows semenjak di sini ketemu orang semua baik dengan tulus diriku merasa kehidupan sosial (lingkup personal maupun profesional) di Asia itu toxic banget. Dari mulai komen snippet respon pertanyaan. Apa pun itu bentuknya selalu ada bumbu toxic-nya.,semenjak ketemu tulus hidup sosial lingkup personal profesional asia jahat komen respon bumbu
boleh kali kenalin aku sama salah satu tmn cowokmu itu nah di situ gong nyaa.. Ternyata dia suka sama cowo yg aku sering ceritain dan diem2 pacaran.. Alhasil di situ aku sadar.. Kalau tmn ku se toxic itu gong nya lagi masih pacaran sampe sekarang ,kenal salah teman situ gong suka diam pacar alhasil situ sadar teman jahat gong pacar
culture shock kerja kantoran : lembur ga dibayar bahkan pulang malem itu adalah sebuah budaya haram hukumnya pulang on time di pabrik jam 16.00 itu ada bel pulang dan semua karyawan pulang (pergantian shift). work! https://t.co/NkFLB8jxbK,kantor lembur pulang malam budaya haram pulang pabrik pulang karyawan pulang ganti
Pernah tak korang rasa penat dan tertekan dengan kerja sekarang? Tapi bila fikir nak tukar kerja hati ni berat jer rasa takut? Sebenarnya benda ni normal. Mengikut survey oleh Jo Green seorang career coach antara sebab orang takut nak tukar kerja:,rasa penat tekan fikir tukar hati berat rasa takut benda normal ikut survey takut tukar
5 TANDA KORANG KENA TUKAR PROFESION 1- Stress dan penat. Kat sini boleh tengok dengan semangat korang yang makin luntur terhadap pekerjaan tu dan rasa cepat penat walaupun kerja tak banyak pun tapi penat. ,tanda kena tukar stres penat tengok semangat luntur kerja rasa cepat penat penat
4 TANDA KORANG PERLU TUKAR KERJA 1. Environment kerja terlalu negatif Environment ni sangat penting tau bila kita nak kerja. Lagi lagi kalau korang baru masuk satu company tu. Kalau environment terlalu negatif dia boleh affect prestasi kerja korang. ,tanda tukar negatif negatif prestasi
Bekerja merupakan salah satu hal yang harus dilakukan orang dewasa agar dapat bertahan hidup. Tidak jarang orang-orang yang bekerja merasa stres dengan pekerjaannya sehingga membuat mereka tidak bahagia. Oleh karena itu menemukan kebahagiaan saat bekerja merupakan salah satu,salah dewasa tahan hidup jarang stres bahagia temu bahagia salah
5 TANDA KORANG KENA TUKAR KERJA 1- Stress dan penat. Kat sini boleh tengok dengan semangat korang yang makin luntur terhadap pekerjaan tu dan rasa cepat penat walaupun kerja tak banyak pun tapi penat. ,tanda kena tukar stres penat tengok semangat luntur kerja rasa cepat penat penat
Membangun karir di lingkungan kerja yang nyaman menjadi idaman semua orang termasuk kamu. Namun sayangnya tidak semua tempat kerja menjanjikan kenyamanan bisa saja kamu bernasib kurang beruntung karena harus bertahan di lingkungan kerja yang toxic. karena kamu membutuhkan,bangun karir lingkung nyaman idam tempat janji nyaman nasib kurang untung tahan lingkung jahat butuh
Adakah anda takut untuk tukar kerja? Adakah sebab mungkin akan merosakkan career? Ada banyak tomahan cakap kalau tukar kerja ni nampak tak setia tak stabil atau mungkin boleh nampak kita ni susah nak kerja dalam team. Tapi ni aku bagi 6 sebab tukar kerja ni bagus untuk career:,ada takut tukar ada cakap tukar tampak setia stabil tampak susah tukar bagus
Pindah-pindah kantor dalam waktu dekat bisa bikin gaji naik cepat tapi mungkin bukan strategi yang terbaik untuk jangka panjang. Sebuah utas tentang perspektif HRD dan perusahaan terhadap hal tersebut: https://t.co/9TkEeQ7SdJ,kantor waktu dekat gaji naik cepat strategi baik jangka utas perspektif usaha
@worksfess Biasanya jadi kutu loncat saja di prusahaan HRD pun skrg selektif gmau menerima calon pegawai yang suka loncat sana loncat sini prusahaan btuh karyawan yg loyal mnding fresh graduate kbanyakan yg di hire dripada pnglaman di banayk prushaan tpi cuma bbrpa bulan,kutu loncat selektif terima calon pegawai suka loncat loncat butuh karyawan loyal mending
CARA JAWAB: Kenapa awak nak tukar bidang? Cara salah 1: Sebab saya dah bosan dengan kerja lama. Cara salah 2: Sebab saya dengar sini boleh dapat banyak duit. Woi mana boleh jawab macam tu. Nak tahu macam mana nak jawab?,awak tukar bidang salah bosan salah dengar duit
Ya karena dunia berkembang ke arah yang lebih baik. Dulu saat Revolusi Industri pekerja hidup seperti binatang hampir tidak ada hari libur kerja lebih dari 16 jam tidak ada tunjangan apa-apa. Sementara bosnya malah santai minum sampanye di restoran mewah.,dunia kembang arah revolusi industri kerja hidup binatang libur tunjang santai minum sampanye restoran mewah
@txtdrakuntansi @txtdrlinkediin padahal perlu ditelusuri sih itu pindah2nya kenapa misalnya dibayar underpaid lingkungan kerja toxic worload ga ngotak time management ga bagus masa msh maksain bertahan? keburu depresi duluan anak orang,lingkung jahat bagus paksa tahan keburu depresi
Dunia pekerjaan memang terasa ajaib. Ia bisa memenuhi kebutuhan hidup dan bahkan jd ajang memberi makan ego karena punya ruang aktualisasi diri namun... bisa jadi sangat ganas hidup serasa jungkir balik.,dunia kerja ajaib penuh butuh hidup ajang makan ruang aktualisasi ganas hidup serasa jungkir
Pindahnya Kawasan Industri ke Jawa Tengah Salah satu kebijakan yang dengan lantang Saya tentang yaitu pindahnya kawasan industri dari Jawa Barat ke Jawa Tengah. Kenapa? Ya karna UMK/R di sini kecil *emot nangis*. UMK di domisili Saya saja yaitu Kota Pekalongan masih sekitar https://t.co/udTxF9yBQB,kawasan industri jawa salah bijak lantang kawasan industri jawa barat jawa kecil menang domisili kalong
Ini cerita gue dipecat sama karyawan sendiri. Masih mau kerja gak kamu? Kerjaan kecil yang urgent dari saya kok udah 2 jam gak dikerjakan? Malah nonton YouTube tanya saya ke A. Engga Pak Hah? Gak mau kerja lagi? Iya Pak Ya bingung. Ya lucu. Ya mau marah. Ya mau,karyawan kerja kecil tonton bingung lucu marah
@hrzlkapli_ Kuatkuasa 1 Sept pekerja boleh buat surat permohonan untuk ubah waktu bekerja hari bekerja dan tukar lokasi kerja dan hantar ke majikan dan majikan kena balas dalam masa 60 hari. Nama benda ni 'Aturan Kerja Fleksibel' ikut pindaan Akta Kerja 1955. Semoga membantu,kerja surat mohon ubah waktu tukar lokasi hantar majikan majikan kena balas nama benda atur fleksibel pinda akta moga bantu
@worksfess Sebagai orang yg brpengalaman di dunia kerja Kerja enak itu bagus banget privillage tpi kalo bisa.... Serap ilmunya sampe mentok 3-5th abis itu WAJIB pindah ke perusahaan lebih besar kenapa?? Ini bukan tentang gaji tapi tentang prospek jangka panjang kamu kdepannya,dunia enak bagus serap mentok habis wajib usaha besar gaji prospek jangka
Buat yg ngebet pindah kantor/perusahaan gue saranin pilih industri yg primary needs/kalo gak ada produk mereka-masyarakat bakal kewalahan: - FMCG (bahan baku/produk rumah tangga) - Banking &amp; Finance - Agriculture - Konstruksi &amp; Infrastruktur - Healthcare - Telecommunication,ngebet saran pilih industri produk kewalahan bahan rumah tangga konstruksi infrastruktur
@worksfess Tepat sekali pilihannya. Kamu harus segera keluar dari sana. Dunia itu luas dan manusia itu ada 8 milyar di dunia ini. Dan kerjaan itu banyak kok. Tenang aja masih ada Allah. Allah akan ganti dengan pekerjaan yang lebih baik. Allah akan ganti dengan orang-orang lebih baik.,dunia luas manusia milyar dunia kerja tenang ganti kerja ganti
Teman2 ada yg pernah ngalamin hal serupa? Merasa sangat mustahi buat pindah divisi/mutasi kerjaan. Udah dititik yg pasrah dan cape bgt dgn lingkup kerja dan atasan yg toxic. Tp ga ada yg mustahil amalan apa yg harus ku kejar https://t.co/NoWWlBVCDY,teman kerja pasrah capek lingkup atas jahat mustahil amal kejar
@worksfess Lo pasti taulah jawabannya. Pindah aja gak usah dengerin omongan keluarga termasuk ortu. Pertanyaannya lo berani ga? Konsekuensinya adalah lo dikucilkan keluarga. Tapi yg terpenting: mau sampai kapan lo jadi budak keluarga? Jadi sapi perah. Mending lo dihargai kl ga?,pasti dengar omong keluarga berani keluarga penting budak keluarga sapi perah mending
Kalau gue penyebab utama ada 3: 1. Kerja di LN ga perlu masuk bidang2 tertentu buat dapat gaji yg bisa dipakai support ortu di Indo sambil nabung. Di Indo gak bisa gini. Gaji selalu habis utk hidup + support ga bisa nabung ,sebab utama bidang gaji indonesia indonesia gaji habis hidup
Senior di kantor yg sok galak toxic &amp; merasa dunia berpusat di mereka terus junior2nya pada resign dapet kerja keliling dunia digaji dolar di perusahaan multinasional bangun branding di medsos; mereka bukannya muhasabah diri malah nargetin siapa yg bakal dibully selanjutnya.,senior kantor galak jahat dunia pusat keliling dunia dolar usaha multinasional bangun medsos muhasabah
@fedtriyahya sy pun rasa benda sama bila da meningkat usia....tambahan pulak sy serba serbi kerja penah buat tp smuanya basic....sy pernah keje bank graphic designer network engineer agent property....sampai da xtaw dah cita² apa yg nk d kejar...melainkn kerja kerana nk teruskn hidup ,rasa benda tingkat serba serbi bank cita hidup
Siapa disini yg lagi kepikiran pengen career shifting alias kerja beda pengalaman dari kerjaan sebelumnya? Gimana caranya? Tenang di video ini kita kulik gimana caranya pindah kerjaan taktik yg dilakukan sampe format CV yg bisa kalian pake~ Lezgo! &gt;&lt; https://t.co/3CqZur3npY https://t.co/NnG6v4w98R,pikir alias beda alam kerja tenang video kerja taktik format pakai
@kegblgnunfaedh Lapangan kerja nya minim udah minim bersaing dengan tenaga kerja luar pula. Udah gitu persyaratan kerja diindonesia yg seabreg dari skill look hingga batasan usia dipersyaratkan. Belum lagi harus punya minimal pengalaman. Fresh graduate mana relate. Ditambah banyak kecurangan,lapang minim minim saing tenaga syarat batas usia minimal alam curang
@worksfess Sekolah dan kuliah ga cari duit. Di 4 kerja cari uang pengaruh kekuasaan kolega flirting lawan jenis naik pangkat promosi proyek dll. Bisa bayangkan org dgn berbagai macam isi kepala itu ngumpul di satu tempat ?? T4 kerja bukan rumah tmn kerja bukan teman.,sekolah kuliah duit uang pengaruh kuasa kolega lawan jenis naik pangkat promosi proyek kepala tempat rumah teman teman
Pada ngerasain kan? Ini adalah akibat industrialisasi mandeg sektor manufaktur nyusut sektor eksploitatif (yang lebih hobi pakai TKA) malah subur alias lapangan kerja memang menyusut terus. UU/Perppu Cipta Kerja yang diklaim bakal buka lapangan kerja malah lebih gampangin PHK,rasai akibat industrialisasi sektor manufaktur sektor eksploitatif hobi pakai subur alias lapang susut cipta buka lapang
@worksfess di daerahku banyak yang gini pas interview dijelasin sistemnya gitu. bahkan ga ada libur pas tgl merah diganti libur waktu lebaran. lembur juga banyak yang loyalitas ga dibayar. hari kerja 6 hari juga ada yg lebih dari 40 jam. umr juga kecil di sini.,libur tanggal merah libur waktu lebaran lembur loyalitas kecil
Bagus tapi ada bumerangnya juga. Kaum Muda kita merantau ke luar untuk Job-Job Industri Pertanian atau Perikanan sedangkan Industri terkait di dalam negeri akhirnya sepi peminat. Kasarnya: Mau jadi Petani atau Nelayan tapi di Jepang. ,bagus kaum muda rantau industri tani ikan industri kait sepi minat tani nelayan jepang
Ada rasa berat mengikuti kepindahan tempat mengajar. Aku harus menyesuaikan diri lagi dengan penduduk kampung. Lain lubuk lain ikannya lain ladang lain belakangnya kata pepatah lama yang sering diajarkan guru saat masih duduk di bangku SD. Ketika di daerah transmigrasi ,rasa berat ikut pindah tempat ajar sesuai duduk kampung lubuk ladang pepatah guru duduk bangku daerah transmigrasi
4 bulan sejak boleh kerja udh pernah jd cashier supermarket Waiters kerja di retail warehouse dan skg di bakery shop. Percayalah selama pindah2 itu saya berjuang keluar dr comfort zone. . Bener2 kaya ada di dunia baru org2 baru bahasa baru. Its not easy.,retail juang zone dunia bahasa
Seseorang yang ganti-ganti kerja terus sampai 20 kali dalam 10 tahun. Pria ini keluar dari lebih dari 20 kerjaan karena berbagai alasan seperti pekerjaan ga sesuai keinginan gagal PDKT dsb Dari yang awalnya dia kerja jadi sales di mall sampe masuk perusahaan masih aja https://t.co/DVcCzd3Dys,pria kerja alas kerja sesuai ingin gagal mall usaha
Guru dosen nakes sama peneliti pada ngeluh gajinya kecil. Kan itu pengabdian kalau nyari gaji cari kerjaan lain sana. *** Orang-orang pada ambil kerjaan lain yang ambil profesinya mulai sepi. Kok gak ada yang mau ambil kerjaan ini? Kan kerjaan ini penting buat masa,guru dosen nakes teliti kecil abdi cari gaji kerja ambil kerja ambil sepi ambil kerja kerja
Dari 138 juta orang berpenghasilan pegawai/buruh cuma 36%. Dari 17 sektor yang paling menyerap tenaga kerja justru pertanian kehutanan perikanan (alam). Aneh kalau pembangunan justru merusak sektor yang paling banyak kasih makan orang. Selengkapnya https://t.co/RyDd2QiEvi https://t.co/ScEwkUtdkD,juta hasil sektor serap tenaga tani hutan ikan alam aneh bangun rusak sektor kasih makan
@inisayaraka Emang sales. Dan gue gamau. Apa juga alasan gue dipindahin kesana. Pengalaman sales gue aja ga in line kok sm requirements sales kantor gue. Se kantor jg tau gue dipaksa suruh pindah bukan buat advancement karir. Ada alasan lain. Temen2 divisi gue aja smp marah pas tau,alas alam kantor kantor suruh karir alas teman divisi marah
Kalo di Jabodetabek udh wajar kalo job hopper (alias kutu loncat) setiap 1-2 tahun pindah kerja gaji naik 30-50% per tahun atau per pindahan. Nah kalo yang kerja di daerah yg lapang kerjanya terbatas atau ump nya rendah kira bisa dpt privilege yg sama g ya? Coba ceritain dong.,jabodetabek wajar alias kutu loncat gaji naik pindah daerah lapang batas rendah
Gue ngalamin sendiri jg ini. Gue kan dapet kesempatan trial kerja katakan industri A dan awalnya posisi gue di lantai produksi jujur aja gue gk sanggup untuk posisi itu &amp; gk merasa cocok sama industri A. Dapet tawaran di industri B yg lebih cocok ke gue lah gue tertarik kesana.,sempat industri posisi lantai produksi jujur sanggup posisi cocok industri tawar industri cocok tarik
@kiorcally pas itu ada revolusi Industri yg mengarah ke globalisasi jadi buanyak lini pekerjaan yg membutuhkan pegawai. karena blm ada otomasi juga. ini kalo gk salah revolusi Industri 3.0 sejak ditemuin telpon. makanya mau anaknya banyak gk bingung krn bisa baca tulis aja udh bisa kerja,revolusi industri arah globalisasi lini kerja butuh pegawai otomasi salah revolusi industri telpon bingung baca tulis
6.Ramai pekerja lari (kerap) Rasanya ni salah satu tanda yang sangat obvious bagi kita semua. Tukar tempat kerja tu merupakan perkara yang normal tapi kalau ramai pekerja rasa nak buat benda yang sama I have bad news for you : ),ramai kerja lari kerap rasa salah tanda tukar tempat perkara normal ramai kerja rasa benda
Kalian pernah lihat perusahaan yg karyawannya sering gonta-ganti? Belum seminggu udah ada yg resign misalnya. Apakah yg semacam ini udah jd hal yg biasa? Atau justru menandakan ada yg tidak beres? Yuk kenalan sama konsep EMPLOYEE TURNOVER. Mau di spill teh lengkapnya?,lihat usaha minggu tanda beres kenal konsep
@worksfess Sesimple ditawarin tempat kerja baru/ direfer oleh tempat yang kamu lamar sekarang. Pilihan tetap ada di tangan kamu antara kamu mau atau tidak. Tapi selalu ingat tidak semua orang di dunia ini orang baik.,tempat tempat lamar pilih tangan dunia
Kalau menurut pengalaman gw yg pernah kerja di US SG and DE: Kalau emang dapat pekerjaan white collar di negara2 maju (DE NL UK FR Scandinavian SG JP US) work abroad itu emang seindah realita gitu koq. Kuncinya ya kalau dapat pekerjaan . Fomo tentang work life,alam kerja maju indah realita kerja
@worksfess Sebenarnya wajar kalau kamu merasa ingin keluar dari pekerjaan saat ini. Tekanan beban kerja yang terus meningkat &amp; kurangnya dukungan dari rekan kerja atau atasan pasti bikin kamu merasa terisolasi. Kalau stres karena kerjaan sudah mengganggu kehidupan sehari-hari lebih baik,wajar kerja tekan beban tingkat dukung rekan atas pasti isolasi stres kerja ganggu hidup
baru kerja 3 hari dah disuruh pindah padahal udah mulai deket sama si teteh,dekat teteh
nyari kerja susah jadi yang ngomong : gue ogah banget kerja di XXX atau kapok kerja di XXX jangan mau kerja di XXX biasanya ngomong gitu antara udah dapat kerja yang enak (menurut dia) / jadi IRT / ortu tajir kalo pengangguran biasanya kayaknya gak ngomong gitu wkwkwk,cari susah omong ogah kapok omong enak tajir anggur omong
Narasi media: Jika tidak berkenan boleh mundur Narasi orang dalam: yang ngga mau pindah disuruh keluar https://t.co/qvYijJfKm7,narasi media kenan mundur narasi
Aku udah hampir 10 tahun kerja di bidang jasa tapi karir stuck karena perusahaan kecil trus turnover coworker juga tinggi karena alasan yang sama. Cuma aku yang bertahan dari dulu sampe sekarang lihat orang datang dan pergi dan sekarang aku sendiri yang capek,bidang jasa karir usaha kecil alas tahan lihat pergi capek
@wongaaaaaaaa Kan mending kerja di luar berarti gaji gede biaya hidup mahal gapapa daripada stay di sini gaji gak seberapa biaya hiduo juga tinggi:( https://t.co/NSfb8xUx8S,mending gaji besar biaya hidup mahal gaji biaya
- Dipaksa masuk kerja jam 5 pagi dan pulang malam buta - Dihukum kalau telat membalas pesan lebih dari 2 menit - Dipaksa melepas alat support yang harus dia kenakan saat sakit. - Dipaksa bekerja berbulan-bulan dengan tidur hanya 1-2 jam hingga kaki dan tangan hilang rasa,pagi pulang malam buta telat balas pesan menit lepas alat sakit tidur kaki tangan hilang rasa
@worksfess Selama alasan logis dan ga pernah melakukan kriminal knp takut dianggap kutu loncat? Aku asalannya karena lokasi preferensi aja diterima kok walaupun pernah pindah pindah terus. Sebenarnya sih alasan asli karena lingkungan toxic dan gaji terlalu kecil,alas logis kriminal takut kutu loncat lokasi preferensi alas asli lingkung jahat gaji kecil
aku liat katingku dari jaman kuliah ikut lomba sana sini kerja apa aja dari perusahaan kecil ga takut dia buka usaha sendiri awal lulus masuk perusahaan gede kantor cabang bulan ini bgt aku liat dia pindah kerja ke jkt dengan gaji gede emg kita dibayarnya pake skill sih ,lihat jaman kuliah lomba usaha kecil takut buka lulus usaha besar kantor cabang lihat jakarta gaji besar pakai
Bekerja untuk membantu ekonomi keluarga tapi justru mendapatkan pressure dari tempat bekerja juga dari orang terdekat. Padahal tidak semua orang bisa memilih pekerjaan dengan benefit work life balance. Beberapa di antaranya hanya bisa menjalani apa yang ada ..,bantu ekonomi keluarga tempat dekat pilih kerja jalan
@worksfess Disaat tiap mau kerja selalu panik hari minggu jadi hari yg berat karena besoknya senin ga ada jenjang karir gaji underpaid atasan toxic dan kantor lagi gonjang ganjing keuangannya Tgl 19 skrg mutusin resign setelah 5 taun kerja tanpa ada kerjaan baru ,panik minggu berat senin jenjang karir gaji atas jahat kantor gonjang ganjing tanggal putus kerja
Tinggal di area yang pengadaan listrik nya kadang gak stabil ditambah memang rumah tempat tinggal jg pelistrikan nya kurang bagus. Jadi salah satu kendala buat yg kerja dgn alat elektronik... Mau pindah gak mudah karena byk pertimbangan jadinya cuma bs sabar dan bertahan ,area ada listrik kadang stabil rumah tempat kurang bagus salah kendala alat elektronik mudah timbang sabar tahan
Tak ada penciptaan lapangan kerja akibat industri manufaktur padat karya jalan di tempat. Alhasil yang tumbuh justru kelas pekerja proletariat dengan pekerjaan tidak pasti atau prekariat seperti pekerja outsourcing pekerja kontrak hingga pengemudi ojek online.,cipta lapang akibat industri manufaktur padat karya jalan tempat alhasil tumbuh kelas kerja proletariat kerja pasti prekariat kerja kerja kontrak kemudi ojek
Sesampainya di dalam pabrik ia disambut dengan pemandangan yang tak kalah mengesankan. Suara dentuman mesin bau manis dari gula yang sedang diproses serta gerakan cepat para pekerja membuat tempat itu terasa hidup. Tapi di antara hiruk-pikuk itu ada sesuatu yang membuat Dian,pabrik pandang kalah kesan suara dentum mesin manis gula gera cepat kerja tempat hidup dian
Namun seiring waktu lingkungan kerja berubah menjadi semakin tidak nyaman. Mulai dari bos yang temperamen rekan kerja yang tidak kompeten dan di atas itu manajemen tutup mata terkait permasalahan yang terjadi. Tetapi hal-hal tersebut masih bisa kutoleransi.,iring waktu lingkung ubah nyaman temperamen rekan kompeten manajemen tutup mata kait masalah
1. Lingkungan Kerja yang Menekan: Kalau kamu kerja di tempat yang terus-terusan memberi tekanan kayak deadline yang numpuk atau proyek yang nggak ada habisnya bisa bikin stres berkepanjangan. Contoh: di rumah sakit tenaga medis sering merasakan beban mental yang berat.,lingkung tekan tempat tekan proyek stres panjang contoh rumah sakit tenaga medis rasa beban mental berat
@ainunnajib - Kebocoran data pribadi - Kualitas hidup yg makin bikin uring2an dan akhirnya kabur - Lapangan kerja yg makin menantang mau kerja di manapun tipe kontrak apapun di skala perusahaan apapun - Kualitas udara yg bikin saya sempet sakit paru2 lumayan - apalagi ya...,bocor data pribadi kualitas hidup kabur lapang tantang tipe kontrak skala usaha kualitas udara sakit paru lumayan
Namun di sisi lain ingin juga menyebarkan ilmu pulang . Selama ini sekolah formal telah mengajarkan ilmu pergi . Desa dan daerah kekurangan talenta karena banyak yang merantau. Toh bukan salah mereka. Ketimpangan akses ekonomi mengharuskan banyak orang merantau. Rumit.,sisi sebar ilmu pulang sekolah formal ajar ilmu pergi desa daerah kurang talenta rantau salah timpang akses ekonomi harus rantau rumit
Work to live: kamu kerja karena selain butuh juga untuk aktualisasi diri dan tetap berfungsi di masyarakat plus bisa punya gaya hidup yang baik. Live to work: diperbudak pekerjaan; hidup hanya seputar kerjaan dari pagi sampai menjelang tidur. I don t want that.,butuh aktualisasi fungsi masyarakat plus gaya hidup kerja hidup putar kerja pagi jelang tidur
Tempat kerja skrg enaknya; -Pulang tanggo. -Masuk jam 9 (toleransi telat 30 menit jdi 09.30). -Bebas ngopi ngegame baca buku &amp; netflix asalkan kerjaan beres. -Kerjaan 5 hari bisa dipadetin cuma jdi 1 hari. Ga enaknya; -Sabtu masuk 1/2 hari -Musik jawa &amp; shalawatan headbang.,tempat pulang toleransi telat menit bebas baca buku kerja beres kerja sabtu musik jawa
paksa modern. Bebas mengundurkan diri gak perlu nunggu sebulan dulu karena nantinya dianggap pekerja tahanan. Perusahaan wajib ngasih makan siang dan kalo lembur 8 jam dalam seminggu dikasih kompensasi 1 hari libur. Aturan luar negeri sangat manusiawi dibanding aturan (cont..),paksa modern bebas undur tunggu bulan kerja tahan usaha wajib asih makan siang lembur minggu kompensasi libur atur manusiawi atur
 Jalannya berbeda saat melakukan pekerjaan mereka yang melakukannya menjadi semakin sadar damai beseri-seri hadir dan menyenangkan untuk diajak bergaul mereka melakukannya semakin terjebak dalam cara mereka dan terikat pada versi diri mereka yang dibentuk oleh dunia. ,beda kerja sadar damai hadir senang gaul jebak ikat versi dunia
️️ Bulan depan Aruna memang harus meninggalkan Panti Asuhan meninggalkan kehidupan yang selama ini ia kenal dan melangkah ke ibu kota tempat yang begitu asing baginya. Usai menyelesaikan pendidikannya tiga bulan lalu dia diterima bekerja di sebuah perusahaan ️️ ️️,aruna tinggal panti asuh tinggal hidup kenal lang tempat asing selesai usaha
⠀ ⠀ Saat matahari pagi memancarkan cahaya lembut di atas kota suara mesin bus yang familiar berdengung di latar belakang. Para pekerja yang sudah terbiasa dengan rutinitas mereka kini merasakan kebebasan baru. Untuk kali ini mereka tidak lagi perlu pergi ke pabrik. Mereka,matahari pagi pancar cahaya lembut suara mesin familiar dengung latar kerja biasa rutinitas rasa bebas pergi pabrik
⠀ ⠀ Setelah agenda malam mereka selesai para pekerja bercengkrama dengan penuh tawa dan kehangatan. Namun waktu terus berlalu dan mereka diharuskan untuk kembali ke rumah masing-masing. Masing-masing dari mereka memiliki pekerjaan yang mungkin masih tersisa menunggu untuk,agenda malam selesai kerja penuh tawa hangat waktu rumah milik kerja sisa tunggu
Masa transisi Pemerintah bikin dagdigdug karena instansi tempat gue kerja masuk jadi salah satu instansi yang dipecah . Plis lah klo harus pindah kantor kantornya yang akses transportasi umumnya gampang kayak yg sekarang ,transisi perintah instansi tempat salah instansi kantor akses transportasi gampang
4. Mampu dan cepat beradaptasi Saat ini dunia kerja mengalami perubahan yang sangat cepat. Banyak pekerjaan yang hilang seiring dengan perkembangan zaman. Diperkirakan oleh ahli dalam Forum Ekonomi Dunia WEF (World Economic Forum) bahwa 54% dari seluruh pekerjaan di dunia -,mampu cepat adaptasi dunia alami ubah cepat kerja hilang iring kembang zaman ahli forum ekonomi dunia forum kerja dunia
Bahkan ada juga yang bukan cuma ganti job tapi ganti negara Saya ga jadi kerja di Jepang deh saya kerja di negara B aja lihat ini TOEFL saya bagus kan Saya dan mitra saya lebih mengutamakan etika daripada skill,ganti ganti jepang lihat bagus mitra utama etika
@Strategi_Bisnis Dan kita malah cenderung de-industrialisasi. Pabrik2 semakin berkurang terutama industri padat karya (tekstil sepatu &amp; alas kaki garment). Ada 11 juta penyerapan tenaga kerja dlm 3 tahun (?) yg disebut-sebut petinggi apakah ojek onlen dan kurir juga termasuk ?,cenderung pabrik kurang industri padat karya tekstil sepatu kaki juta serap tenaga petinggi ojek kurir
@tanyakanrl Pengalamanku kalo A persaingan kerja lebih berat buat bisa naik jabatan 2 hari libur kalo gabut malah ngehabisin banyak duit. Kalo kerja di B aku cuma 1 shift dan baru pertama kali di pabrik capeknya banget pulang kerja makan langsung tidur. Shock culture. Mental harus kuat,saing berat naik jabat libur gabut duit pabrik pulang makan langsung tidur mental kuat
Sebenernya ya gapapa sih temenan ama orang kantor. Asal bisa set boundaries. Karna yg paling susah adalah ketika masalah kerjaan kebawa dalam hubungan pertemanan tersebut Some people gak bisa banget bedain mana problem yg profesionally mana personally.,teman kantor susah masalah kerja bawa hubung teman beda problem
Banyak dari kita yang secara sadar atau gak sadar pernah merasakan kengerian di tempat kerja dengan bermacam bentuk. Bisa jadi besok atau lusa kita akan merasakannya (lagi). Salah satu teman menceritakan pengalaman seram di kantornya. Simak di sini hanya di Briistory. *** https://t.co/i9mtS66Kg6,sadar sadar rasa ngeri tempat bentuk besok lusa salah teman cerita alam seram simak
[THREAD] Setelah 10 tahun lebih gw di dunia kerja mulai pas jadi intern executive senior exec junior manager senior manager dan Lead ..inilah semua patah hati terbesar gw di dunia kerja. Mudah2an loe semua bisa belajar dari sini. Feel free to share yours. Let's start. https://t.co/8xdLbmbRKR,dunia intern senior junior manager senior manager patah hati besar dunia ajar start
Orang-orang yang masih bekerja dengan perasaan (kena teguran bawa perasaan slek dikit bawa perasaan di coaching bawa perasaan kena eval bawa perasaan dst) selamanya mau kerja dimanapun akan terus-menerus merasakan sakit hati. Namanya bekerja pasti punya dinamika. Naik,asa kena tegur bawa asa dikit bawa asa bawa asa kena bawa asa rasa sakit hati pasti dinamika naik
Gue beneran gak bisa kerja sama orang yg tiap ada masalah personal semua orang harus tau semua orang harus maklumin. Happened many times. Ganggu workflow ganggu produktivitas. Dunia gak melulu tentang lu especially in the work place.,benar masalah personal ganggu ganggu produktivitas dunia melulu
Menurutnya partner kerja yang kurang tepat bisa menjadi salah satu faktor munculnya masalah mental. Sehingga perlu menerapkan boundaries atau batasan dari diri sendiri terhadap orang lain. https://t.co/VpwQ9ox5lU,partner kurang salah faktor masalah mental terap batas
temen-temen work! minta pendapat kalian. jadi aku habis kecelakaan dan udah ijin buat ga masuk beberapa hari dan setelah bbrp hari selama proses penyembuhan aku udah ijin buat ambil wfh. orang kantor ada mau jenguk aku dan aku pribadi yang irangnys misahin banget personal life https://t.co/jPh2OQ8aAR,dapat habis celaka ijin proses sembuh ijin ambil kantor jenguk pribadi personal
Anyway sblm lupa cuma karena fenomena ini bener adanya bukan berarti lu bisa seenak jidat Ya wajar gue emosian kan gue commutenya jauh Ngga gitu boss kalau udah tau berisiko &amp; lom bisa pindah lu belajar teknik regulasi emosi ke psikolog bukan ngewajarin tantrum tua.,lupa fenomena enak jidat wajar jauh risiko ajar teknik regulasi emosi psikolog tantrum
@worksfess Been there. Gue Kecelakaan kaki patah jalan aja susah. Tetep disuruh ke kantor dengan alasan kan masih bisa jalan kaki yg satu PADAHAL KERJAAN GUE BISA WFH. demi Allah gue nangis banget akhirnya gue ngalamin ini. Gak lama gue ngajuin resign untungnya two month notice.,celaka kaki patah jalan susah kantor alas jalan kaki kerja menang aju
@worksfess Nderr no offense yahh tapi kenapa kamu gk mau ke kantor? Cuman mau ngasih pov aja kalau aku ada di posisi kamu pilihan nya cuman 2 kalau kamu mau uang kamu yaa datang ke kantor tapi kalau kamu gk mau ke kantor yaa relain uang kamu karena aku masih bertanya2 sihh sama,kantor cuman asih posisi pilih cuman uang kantor kantor uang
Ada orang se kantor masih muda mamah muda lah. Dia naik jabatan karna syaratnya terpenuhi tp dikasih target kecil bnget karna apa? Katanya kena mental health jd gabisa dikasih tekanan kerja. Akhirnya turun jabatan kerjaannya tiap hari go food buka youtube.,kantor muda mamah muda naik jabat penuh target kecil kena mental tekan turun jabat buka
Iya pegawai baru sama pangkat rendah yg sama2 butuh uang dimutasi kesana gabisa ngelak sedangkan pejabatnya yg udah biasa di lingkungan enak metropolitan mah mana mau dipindah brengsek emang,pegawai pangkat rendah butuh uang lingkung enak metropolitan brengsek
Urusan internal di bawa ke publik itu biasanya karena: 1. Kedua pihak sama-sama nggak punya kapasitas buat berorganisasi secara bijak dan menyelesaikan masalah secara langsung. 2. Sama-sama pengen jadi badut diketawain orang.,urus internal bawa publik kapasitas organ bijak selesai masalah langsung badut
Pusing banget. Kantor sebelumya yag casual boleh pake kaos. Sekarang harus formal. Bingung cari outfit. ,pusing kantor pakai kaos formal bingung
@Nonamanis______ @worksfess Bener ka! kadang pikiran kita tuh terlalu negatif gtu loh ka. Padahal ya emang belum kenal ajaa gitu sama budaya kantor nya.. kan adaptasi tuh bisa dari sisi kerjaan dari sisi kebiasaan orang kantor nya juga. Kalau tiap pas adaptasi ngerasa duh mentalku kena kan susah ke diri,kadang pikir negatif kenal budaya kantor adaptasi sisi kerja sisi biasa kantor adaptasi kena susah
Nggak cuma perempuan tapi semuanya. Pernah denger cerita ada orang tua yang depresi setelah pensiun dari pekerjaan. Karena di kantor terbiasa jadi orang yang megang kekuasaan dihormati kesana-kesini urus ini itu nggak diem tiba-tiba pensiun nggak jadi apa-apa lagi dan,perempuan dengar depresi pensiun kerja kantor biasa pegang kuasa urus diam pensiun
Klo sampai harus punya 2 HP utk misahin urusan kerjaan &amp; pribadi. Pertimbangan keuangan blm ada budget buat beli hape tambahan. Pertimbangan lain ya gak rela aja menurut gw si kantor yg harus berbenah media komunikasi utk ngasi/cek/monitor kerjaan.,urus kerja pribadi timbang uang beli tambah timbang rela kantor benah media komunikasi kerja
Ga tau gimana cara nyampeinnya tapi mau bilang kalo kerja di kantor itu jangan cuma duduk diam di meja kerja trus beresin semua yang dilemparkan ke kamu tanpa banyak komunikasi ke atasan. Bagus sih. Fokus kerja. Tapi jalin koordinasi ada interaksi dan pastiin atasan tau,kantor duduk diam meja komunikasi atas bagus fokus jalin koordinasi interaksi atas
@indragunawanv TBH emang kondisi kerja pegawai kantoran emang subur buat budidaya politik kantor. Satu tempat kerja tp interaksi antar divisi jarang. Buat kerja aja masih harus sering2 nyimpen evident tertulis biar gak di jadiin kambing warna item.,kondisi pegawai kantor subur budidaya politik kantor tempat interaksi divisi jarang simpan tulis kambing warna item
Kondisi sender kayak soal tkp cpns A. Memindahkan data kantor secepatnya B. Menguhubungi ahli IT u/ membantu memperbaiki komputer C. Mematikan komputer dan pura pura tidak tau D. Meminta tolong teman kantor untuk memperbaiki komputer E. Melapor di pimpinan u/ mengganti komputer,kondisi sender cpns pindah data kantor cepat ahli bantu baik komputer mati komputer pura pura tolong teman kantor baik komputer lapor pimpin ganti komputer
Itulah kenapa gue pengen pindah kantor. Udah mah target tiba2 naik 3x lipat di sisa tahun berjalan begini. Trs perlakuan bias management. Toxic bener dah. Padahal temen2 gue disana pada baik2 bgt. Seumur2 gue kerja ini yg paling ga sopan menurut gue krn udah nyentil soal prinsip,kantor target naik lipat sisa jalan laku bias jahat teman umur sopan prinsip
@worksfess Gue dulu resign begini. Surat dikirim via email. Dipanggil boss besar ga hadir. Ditelponin HRD. Gue sakit sebulan penuh sesek nafas karena gerd. Udh gmw lagi nginjekin kaki di kantor bahkan cuma halamannya. Trauma buka laptop dan hape. Nonton tv doang sama twitteran.,surat email besar hadir sakit bulan penuh nafas kaki kantor trauma buka laptop tonton doang
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Hari ini ada klien yang bercerita bahwa hubungan dengan suaminya menjadi kurang baik akibat dirinya tak bisa kontrol emosi kala pulang kerja. Setelah sesi dengan saya saya menyadari bahwa lingkungan kerja sangat berpengaruh. ⠀ ⠀ ⠀ ⠀,klien cerita hubung kurang akibat kontrol emosi pulang sesi sadar lingkung pengaruh
Setelah beberapa tahun di sini memang ada perubahan mentalitas. Misal: 1. Malu kalau telat. 2. Di luar jam kerja ga wajib ikut acara kantor kalau ada urusan pribadi yg lebih penting. Ga pernah ada yg nyindir/nyinyir. 3. Atasan boleh didebat. Mereka juga manusia yg bisa salah.,ubah mentalitas malu telat wajib acara kantor urus pribadi atas manusia salah
@aaprilly_ Sampe 2 thn diomonginnya kak lama bgt aku 3 thn jg di bully di kantor lama tp emg allah baik allah ganti kerjaan &amp; perusahaan yg lebih baik ke aku. Sedangkan dia katanya mau pindah kantor tp udh tes sana sini sm pns katanya ga dapet2 &amp; masih gitu2 aja,kantor ganti kerja usaha kantor
MENTAL HEALTH PENTING. KALO UDAH DI PUNCAKNYA. Gw ga suka ketik ini but it's true. Tempat kerja yg prioritasin kesehatan mental SDM segala skala amat sangat minim. Giliran dah blow up baru deh. HRD take action. Solusi sementaranya cuma naikin gaji &amp; pizza lembur.,mental suka ketik tempat sehat mental skala minim gilir solusi gaji lembur
Bukan apa if rapat then jadi kawan. Mulalah diorang nak ambil tahu personal life kau. Then bila ada masalah je mula nak canang personal life kau dekat office. Habis semua org tahu. Office tu biar je tempat cari keja settle keja balik. ️,rapat kawan ambil personal masalah canang personal dekat habis tempat
Datanglah ke kantor utk urus bisnis (bkn utk cari sahabat/saudara). Thus tdk ada yg penting di sini selain bisnis itu sendiri. Jika msh bekerja di perusahaan maka lupakan hal-hal sentimentil yg tak perlu. Treat avery single person as pelaku bisnis tak lebih &amp; tak kurang.,kantor urus bisnis bisnis usaha sentimentil person laku bisnis kurang
ㅤ Tidak jarang diskusi panas dengan klien yang harusnya selesai di ruang pertemuan berujung mengular ke kantor membuat lingkungan kerja kurang nyaman selama beberapa hari. ㅤ,jarang diskusi panas klien selesai ruang temu ujung ular kantor lingkung kurang nyaman
@worksfess Banyak masalah dalam pekerjaan itu selesai sebenarnya dengan komunikasi. Seringnya yang terjadi orang itu berasumsi sendiri dan mikirnya sudah terlalu panjang. Ini bahaya yang seharusnya nggak terjadi bisa jadi terjadi karena pikiran jelek. Bisa tanya baik-baik misal : -,masalah kerja selesai komunikasi asumsi bahaya pikir jelek
Saking ga nyamannya sama kerjaan yg sekarang tiap kali ada chat kerjaan selalu berasa takut cemas anxious hati ga karuan pokoknya Pengen bgt resign dan nyari kerjaan lain,saking kerja kerja asa takut cemas hati karuan cari kerja
@worksfess Aduh takut banyak bgt yg like.. disclamer dlu ya ini tergantung kondisi mental masing-masing. Kalau tempat kerja memang di tahap membully memang seharusnya resign ya temen2. Please Ini tergantung mental dan permasalahannya apa yaa.. Buat yang ke trigger dengan ketikan ku. Aku,aduh takut gantung kondisi mental tempat tahap teman gantung mental keti
@tanyakanrl Sama dgn saat rapat atau kerja kalau ada masalah pribadi jgn dijadikan alasan di tempat kerja atau organisasi. Kerja ya kerja pribadi ya pribadi jangan di campur adukkan. Prefesional adalah yang terpenting.,rapat masalah pribadi alas tempat organisasi pribadi pribadi campur penting
@worksfess Biasanya kalau kayak gini tuh urusan kantor harus kamu sendiri yang pegang urusan pribadi (termasuk keluarga) minta tolong kerabat buat nge-handle. Tapi kalau gaada opsi minta tolong keluarga kayanya yang penting urusan kantor nomer 1 sih.,urus kantor pegang urus pribadi keluarga tolong kerabat opsi tolong keluarga urus kantor nomer
Tapi iya sih gua pas awal masuk kantor kayak stern banget sama bawahan bahkan ibu hamil gue suruh paksa masuk kantor. Terus akhirnya gue sadar kalo jadi wanita karir sambil ngurus anak itu sulit setelah cici gue nikah terus mutusin resign ngurus anak. Kek waras aja udah syukur,kantor bawah hamil suruh paksa kantor sadar wanita karir urus sulit cici nikah putus urus waras syukur
Not everyone in the office is your friend. Pernah dibilangin temen kalo ada semacam aturan gak tertulis soal itu. Jangan cerita masalah pribadi ke temen kantormu kecuali kamu 100% yakin dia bisa dipercaya.,teman atur tulis masalah pribadi teman kecuali
jadi ada anak kantor gw udat nikah trus dia hari Ini lagi berantem sama suaminya. Yg gw kaget dia jalan kaki mau kekantor dari rumahnya jaraknya 15KM. suaminya gk mau anter kerja + dia bilang dia gk ada uang sama sekali.,kantor nikah antem kaget jalan kaki uang
sejujurnya udah di tahap apa gue resign aja? karena ga nyaman hidup di kantor yang orang-orangnya normalize perselingkuhan. ️,tahap nyaman hidup kantor selingkuh
ㅤ ️️ Pengen gue tuh sebenernya pindah ke Jakarta. Tapi nyari kerjaan barunya itu males loh. Harus adaptasi lagi. Gue kan introvert mampus. Kalimat terakhir hanya pernyataan jenaka. Gue gak bakat jadi pengurus bakatnya jadi pegawai aja. ️️ㅤ ️️ ️️,jakarta cari kerja malas adaptasi mampus kalimat nyata jenaka bakat urus pegawai
Kerja ikut orang mengandung konsekuensi logis. Ada realita-realita yg harus diterima &amp; harus berdamai supaya ngejalaninnya nggak stress. Masalahnya byk orang kerja kantoran punya kemauan ekspektasi keinginan &amp; idealisme yg nggak selaras dgn kenyataan dunia kerjanya,kandung konsekuensi logis damai stres kantor mau ekspektasi ingin idealisme selaras nyata dunia
Kmrn hbs cerita2 sama bpk2 SPI di kantor yg diawali basa-basi tanya jawab gabung kantor sjk kpn. Obrolan &amp; cerita berujung pada mental health OMG byk ya ternyata yg mmg mulai open minded soal konsultasi ke psikolog bahkan berobat ke psikiater Smoga kdpnnya semakin,kemarin habis kantor gabung kantor obrol ujung mental open konsultasi psikolog obat psikiater moga
pindahan kantor beneran bikin capek physically &amp; mentally. ini gue beneran sampe 3 kali ke klinik dalam 1 bulan?,pindah kantor benar capek benar klinik
And in the new place gue ga expect akan sebanyak itu gue nemu obstacles baru new challenges yg bener2 gada di company gue sebelumnya. Being an anxious person as I am panik lah gue takut gue ga mampu dan akhirnya di kick karena ga perform. Sampe bener2 setiap hari --,person panik takut mampu
karena mau pindah tempat kerja. terus aku nangis. dibilang sama yg lain katanya selama ini bercanda kok ditinggal beneran malah nangis ga rela dia pergi gitu. sampe kayak di drama drama yg pisahan gitu hahaa alam bawah sadarku lagi kenapa sih : ),tempat menang canda benar menang rela pergi drama drama pisah alam
Saat itu dia diberi 2 pilihan: menerima tawaran pindah divisi atau keluar dr tempat kerja. Sejumlah teman dekat teman2 yg tulus menyarankan untuk keluar saja. Situasinya bobrok sekali. Sulit utk diselamatkan. Tetapi dia memilih pindah. Aku mau coba dulu katanya. Sekarang,pilih terima tawar divisi tempat teman dekat teman tulus saran bobrok sulit pilih
terkadang orang lupa tujuan ke kantor tu memang kerja udah jadi kewajiban buat kerja. alih-alih keburu-buru mau pulang sebelum jam kerja selesai udah buru-buru beberes dan jalan ke parkiran absennya pas udah di parkiran atau jalan depan kantor ,terkadang lupa tuju kantor wajib pulang selesai jalan parkir parkir jalan kantor
Pengin jadi fungsional karna takut ada yg nggak suka sama aku dan dia deket sama pijibit terus akhirnya aku dipindah di tempat yg jauh. Apalagi ada 1 orang yg gasuka sama aku yg lagi deket banget sama pijibit At least fungsional lebih susah dipindah daripada pelaksana ,fungsional takut suka dekat tempat jauh dekat fungsional susah laksana
&gt; Diadu domba sama temen2 kantor bawa SARA &gt; Dilarang komunikasi sama temen2 kantor &gt; Dilarang ketemu keluarga &gt; Dipaksa pindah kost dkt kantor dan gaboleh kasih tau keluarga &gt; Harus siap dipanggil ke kantor/ditelpon 24/7 &gt; Dikata2in dihina dianggap properti milik dia (4/4),domba teman kantor bawa sara komunikasi teman kantor ketemu keluarga kantor kasih keluarga properti milik
sedangkan aku disini sesulit itu buat dapat izin dari kantor ga memungkinkan buat absen dalam jangka waktu yang lama. alhasil cuma bisa diem doang di kamar ngeratapin hal-hal yang ga bisa aku lakuin. cuma bisa berharap disana semua baik-baik aja,sulit izin kantor absen jangka waktu alhasil diam doang kamar harap
tadi ada orang pusat ke kantor we ditawarin mau gak pindah pusat karena kupikir cuma bercanda ya cengengesan aja we. pas bapaknya dah pulang pegawai lain bilang harusnya kamu iya aja tadi bjir kupikir bercanda doang hilang kesempatan ke pusat jalur orang dalam wkwk.,pusat kantor pusat canda cengengesan pulang pegawai canda doang hilang sempat pusat jalur
Selamat Pagi untuk Kalian yang Mau pindah kerja tapi ngga enakan karena boss baik banget. tapi kalian ngga ngerasa ada masa depan karir disini. coba di timbang-timbang dulu,selamat pagi enak karir
Kadang ke perpus daerah juga tpi smnjak kartunya hilang jdi males. Alhasil yang paling nyaman ya di kampus. One of many reasons why harus tetap hidup. ,kadang daerah semenjak hilang malas alhasil nyaman kampus hidup
Anak fresh graduate pas kerja pertama kali bgt langsung kena mental rasanya sampe ngalamin pikiran dihantui kerjaan meski udh pulang kebangun 2x (jam 1&amp;jam 3 pagi) pas kebangun itu yg muncul dipikiran pertama kali tntng kerjaan jg sumpah apa wajar ya kyk bgini? ,langsung kena mental rasa pikir kerja pulang pagi muncul kerja sumpah wajar
Lg ada di fase Gk mau masuk kantor karena takut ️ Gk mau masuk kantor karena gk mau ketemu orang orang nya ️ lbh ke males interaksinya sih Welcome to dunia kerja is scary wkwkwk ,fase kantor takut kantor ketemu malas dunia
Pindahan kantor. Kantornya gede barangnya segaban dokumen berton2 orangnya cuma 3 ceunah ,pindah kantor besar dokumen
Pas itu bos cewe cowo gw lg ribut karna satu dan lain hal. Dan cuma gw disana otomatis gw bakal kena dampak dr keributan mereka jadinya gw disuruh kerja di tmpt lain gitu dulu. Lu bayangin gw abis shock denger org berantem disuruh ke dpn gw pas kerja pasti gk fokus,ribut otomatis kena dampak ribut tempat habis dengar antem pasti fokus
@hrdbacot Ke psikolog/ counsellor / HRD. Jangan bikin alasan keperempuanan utk gak profesional. Ngomong kl perlu waktu menenangkan diri. Kl merasa sudah ganggu diri dan sekitar seek help. Bisa jadi ini bukan cuma soal datang bulan tp mental health. Dan itu perlu penanganan profesional.,psikolog alas perempuan profesional omong waktu tenang ganggu mental tangan profesional
ada satu anak baru di kantor. dia kalo jalan tuh kakinya diseret bener2 ngga bisa diangkat itu kakinya. ganggu banget serius. udah pernah di tegur tapi dia bilang 'oh emang udah dari dulu kayagini' ih anjir makanya di rubah begooo. bikin berisik satu ruangan!! ,kantor jalan ganggu serius tegur rubah berisik ruang
Syudah pindah ke kantor baru tp masih ada keselnya gimanaa gitu. Kesel karna blm ada yg sempet bujukin pimpinan karna beliau lg cuti. Usahain dulu kek cuti kan bisa angkat telpon Jujur aku lebih suka kerjaan di tempat yg sekarang tp tunjanganku turun jauh,kantor kesel bujukin pimpin beliau cuti cuti angkat telpon jujur suka kerja tempat turun jauh
Nangis bgt pegawai mau resign karna mau pindah ke kota lain w uda sayang bgt sama ini anak kek adek sendiri karna kerjanya rajin bgtbgt tapi dia juga perlu kesempatan untuk hidup yg lebih baik sedih juga disini jadi tulang punggung terus buat keluarganya,menang pegawai sayang adek rajin sempat hidup sedih tulang punggung
kalau masih gunain fasilitas kantor untuk urusan pribadi yang berlebihan mah jangan bacot mulu elah udah jobdesc nya kaya gitu tapi diminta tolong kaya nggak ikhlas bgt fak wkwkwkw,fasilitas kantor urus pribadi bacot tolong ikhlas
Kejadian yang membulatkan tekadku untuk resign adalah ketika jatuh sakit. Aku sakit hingga dirawat. Sambil terbaring pikiranku melayang kenapa aku harus bekerja segini kerasnya hingga jatuh sakit. Lalu terbesitlah pikiran untuk resign tapi resign dari pekerjaan sampinganku.,jadi bulat jatuh sakit sakit baring layang jatuh sakit pikir kerja
Bila dah kerap sangat outstation pastu masuk office sambung dengan meeting isu banjir sana hujan lebat sana sini fuhhh masuk office sendiri jadi malas nak buat apa dah. Balik rumah nak tidur saje,kerap sambung banjir hujan lebat malas rumah tidur
nder situasi kamu hampir mirip kayak situasiku beberapa bulan lalu : aku akhirnya pilih yg wfh tp kek tiap hari makin ngeluh wkwkwk krn udh tau &amp; hapal redflagsnya di kantor ini (dan ga kunjung ada perubahaan) jd tiap hari berasa berat. agak nyesel jg sih buat balik ,situasi pilih hapal kantor kunjung asa berat sesal
Validdd. Dulu sempet khawatir waktu dipindah ke bagian front office eh ternyata malah happy banget tiap bisa ngobrol bentar sama orang-orang asing. Beda kalo harus berurusan sama sesama pegawai ga tau kenapa bisa ovt dan panik sendiri. Untungnya sekarang udah membaik sih.,khawatir waktu front obrol bentar asing beda urus pegawai panik baik
Ga ada yg bisa diajak ngomong di kantor ttg hal2 di luar kerjaan karna di luar kerjaan hidup gue isinya sendirian dan kesepian dan depresi. Jadi cuma bisa ngomong sama temen yg ngerasaim hal yg sama aja.,omong kantor kerja kerja hidup sepi depresi omong teman
mau curhat pagi bukan sombong jadi entah kenapa pas 2022 akhir tuh gw naksir bgt ama suatu gedung perkantoran trs bergumam ih pengen kerja disitu deh terus tbtb takdirnya ak kerja di suatu kantor cabang eh ternyata kantorku ini HO nya baru pindah ke gedung yg aku suka itu,curhat pagi sombong taksir gedung kantor gumam kantor cabang gedung suka
Setelah itu ternyata situasi di tempat kerja semakin menjadi-jadi. Banyak hal-hal yang dilakukan bos dan rekan kerja yang kunilai sudah melewati batas. Di titik itu aku merasa sudah tidak bisa menoleransinya hingga akhirnya akupun memutuskan resign.,situasi tempat rekan lewat titik putus
Tetapi perbulan depan kerjaan di pindah divisi lain yang dimana harus belajar dari awal lagi belum lagi test untuk dapat user account belum lagi ngurus pindahan barang dari office lama ke office baru,kerja divisi ajar urus pindah barang
Maka solusinya adalah carilah Penasehat Pribadi atau Personal Advisor Anda. Yang akan membimbing Anda mulai saat ini hingga seterusnya. Seperti guru di sekolah dan dosen di kampus. Niscaya akar masalah Anda akan hilang.,pribadi personal advisor bimbing guru sekolah dosen kampus niscaya akar masalah hilang
Ada dua hal yg jadi fenomena di kantor; 1. Banyak pegawai wanita yang sukses dan ga menikah 2. Banyak pegawai laki-laki yang istrinya lebih dari 1,fenomena kantor pegawai wanita sukses meni pegawai
Langkah kakinya terhenti. Ia memiringkan kepala menyipitkan mata untuk memerhatikan surat itu lebih jelas. Sebab ia tak ingat membawa surat pun ke dalam rumahnya. Entah surat perusahaan maupun surat pribadi. Lantas bagaimana surat ini bisa sampai di ruang kerjanya?,langkah henti miring kepala sipit mata perhati surat bawa surat surat usaha surat pribadi lantas surat ruang
@ilomillow Harus pake alasan yang baik juga sih misal kontraknya abis atau kalau lebih enak saya pengen beradaptasi untuk mencoba di lingkungan kerja yang baru untuk tantangan baru saya/ di kantor saya ini terlalu zona nyaman jadi pengen keluar agar bsa mengembangkan karir mksimal,pakai alas habis enak adaptasi coba lingkung tantang kantor zona nyaman kembang karir
Stress akuntansi ditambah teman kost yang membuat kost'an berantakan mana langsung ditinggalkan. Kayak ruwet rumit runyam menjadi satu. Barang-barang pada hilang kalau ditinggal juga bukan perihal tinggal beli lagi nya tetapi perihal tanggung jawabnya minta maaf adalah -,stres akuntansi teman beranta langsung ruwet rumit runyam hilang perihal beli perihal tanggung maaf
Salah satu faktor yg membantu adalah ketika kita punya lingkungan yg bagus. Di kantorku sekarang orang2nya mostly baik &amp; ramah bgt walaupun pejabat atau senior lama pun ga sungkan buat nyapa duluan. Jd sekarang lebih woles buat ketemu orang2 baru walaupun ttp ada deg2an dikit.,salah faktor bantu lingkung bagus ramah jabat senior sungkan ketemu degan dikit
singkat cerita 2024 MasyaaAllah skrg aku di HO kerja di gedung perkantoran yg aku dulu naksir itu padahal gak tau juga kenapa rasanya kayak mimpi setiap ke daerah sini selalu berdoa smoga ada gedung yg mau nerima aku karna pengen kerja di gedung kantor jkt,singkat gedung kantor taksir rasa mimpi daerah doa moga gedung terima gedung kantor jakarta
Itu waktu pertama di gedung A yang lokasi di jaksel dan rumah gue pada saat itu masih di daerah jakarta juga nah singkat cerita partner gue sebelum resign ini kan dah punya masalah sama 1 kantor di gedung A singkat cerita lagi batiba dia ngajak gue pindah ke gedung B -,waktu gedung lokasi jaksel rumah daerah jakarta singkat partner masalah kantor gedung singkat ajak gedung
Sekitar sebulan yg lalu aku dipindah ke divisi kerja yg sekarang satu divisi sebenarnya rame sekitar 20 orang. Tapi ruanganku terpisah cuma ada 3 orang didalam ruanganku. Hari ini aku cerita masalah kantor kesalah satu rekan di ruangan 1 jam kemudian 1 divisi yg tau fuck!,bulan divisi divisi rame pisah masalah kantor rekan ruang divisi
Dan itu juga ada si ulahnya yang buat dia sampe dibenci dan juga ada hal lainnya yang dia harus resign karena dia ngikut suaminya bertugas diluar pulau jawa singkat cerita lagi kantor gue terbagi 2 kan di gedung A bertempat di jaksel dan gedung B di jaktim nah kerja gue saat -,tugas pulau jawa singkat kantor bagi gedung tempat jaksel gedung jaktim
Pagi-pagi udah bolak-balik kantor - kecamatan 2 kali karena berkas yang mau dibawa ke kecamatan ketinggalan di kantor ,kantor camat berkas camat tinggal kantor
Temanku pun jg ada yg begini. Sudah eselon terlalu aktif sering ngaudit kantor alhasil dibuat - buatin masalah supaya bentrok dengan atasan terus dia di mutasi turun jabatan. Atasannya yg bentrok sm dia tadi dimutasi jg tapi naik jabatan.,eselon aktif kantor alhasil masalah bentrok atas mutasi turun jabat bentrok naik jabat
Berapa gaji permulaan mengikut kelayakan di bawah Dasar Gaji Progresif: Jurutera Mekanikal - RM3 380 Jurutera Awam - RM3 115 Akauntan dan Juru Audit - RM3 280 Ahli Nujum - RM2 205 Juruteknik Kejuruteraan Awam - RM2 470 Eyh mana dapat semua tangga gaji ni? Ramai yang tidak https://t.co/0sO27o3XDt,gaji mula ikut layak dasar gaji progresif awam juru audit ahli nujum awam tangga gaji ramai
1. Tahukah anda ? Gaji dan faedah CEO Sapura Energy ini mampu mencecah RM71.92 juta setahun? RM71.92 juta itu terdiri daripada RM7.24 juta gaji (dan elaun lain) RM55 juta bonus dan RM9.34 juta di bawah pelan sumbangan serta RM348 000 untuk pelbagai faedah lain. https://t.co/K8YGejcDVT,gaji faedah mampu cecah juta tahun juta juta gaji juta bonus juta pelan sumbang pelbagai faedah
Gaji 50 juta rupiah plus berbagai fasilitas negara. Bertolak belakang dengan jutaan anak muda yang terpaksa putus sekolah kurang gizi menjadi buruh kasar nekat menyeberang ke negara tetangga menjadi untuk menjadi kuli bangsa lain. Kalian memang gak tahu diri. https://t.co/xmjouCluMn,gaji juta rupiah plus fasilitas tolak juta muda paksa putus sekolah kurang gizi buruh kasar nekat seberang tetangga kuli bangsa
Pemilik Bisnis harus selalu mensejahterakan karyawannya terlebih dahulu baru setelah itu yang lainnya: 1. Take home pay Karyawan level fresh graduate minimal Rp 10 juta per bulan (gaji pokok tunjangan-tunjangan profit share saham) https://t.co/Go7Fh0IZy1,milik bisnis sejahtera karyawan level minimal juta gaji pokok profit saham
328 baht sehari. Katakan ini gaji pekerja kilang darab 26 hari bekerja = 8528 baht (RM1135). Dengan gaji minimum ni gaji sejam adalah 328/12 jam = 27.3 baht hanya lebih 7 baht je untuk beli air tu. So taklah murah sangat untuk orang sana. Kita je rasa murah. https://t.co/EIU5N3EnDg,baht hari gaji kerja kilang darab baht gaji minimum gaji jam baht baht beli murah rasa murah
Kalo jd HR tuh yg jujur knp sih. Perusahaan gedeeee loh. Di awal bilang gaji 7 5jt tuh nett ya bukan gross. Trs laki gue udh ngikutin proses rekrutmen setelaten itu ngorbanin banyak hal dan ongkos tau2 di offering letter tertulis 7 5jt itu gross,jujur usaha gaji juta laki ikut proses rekrutmen korban ongkos tulis juta
@intaneje dari sini aku bersyukur kerja di perusahaan yang semua pajak &amp; semua iuran bpjs 100% ditanggung penuh sama perusahaan. ada 4 perbedaan memang; gaji besar tanggung jawab besar. gaji kecil tanggung jawab kecil. gaji kecil tanggung jawab besar. gaji besar tanggung jawab kecil.,syukur usaha pajak iur bpjs penuh usaha beda gaji besar tanggung besar gaji kecil tanggung kecil gaji kecil tanggung besar gaji besar tanggung kecil
Akhirnya employees mendapat perlakuan kurang fair dlm hal KPI salary package stock option treatment etc. Lha padahal kita kerja kan karena money. Show me the money! Meanwhile salary HR-nya tinggi dgn alasan hrs handle hubungan industrial yg tingkat risikonya tinggi. https://t.co/PasohQ742N,laku kurang gaji gaji alas hubung tingkat
@ezash ‍range gaji saya nanti kira kira berapa ya pak kalo keterima di sini? well kisarannya di atas 5 juta di bawah 10 juta. ‍siap pak. Pas baca kontrak ternyata gajinya 5 1 juta.,gaji juta juta baca kontrak juta
Gaji staff lanyard hijau ikut jawatan: Sr Manager: RM19K - RM35K Manager: RM12K - RM20K Process Engineer: RM5K - RM10K Mechanical Engineer: RM4K - RM10K Business Analyst: RM4K - RM9K Account Exec: RM4K - RM7K Executive: RM4K - RM7K Data Scientist: RM4K -,gaji staff hijau jawat manager manager data
@worksfess Deskripsi : Front Desk. (gaji 1 jt) job 1 : OB (gaji 1 jt) job 2 : Doorman (gaji 1 jt) Job 3 : admin (gaji 1 jt) Job 4 : HR admin (gaji 1 jt) Job 5 : AP Staff (gaji 1 jt) Job 6 : Kurir. (gaji 1 jt) TOTAL SALARY : 7.000.000 #HDRBACOT,deskripsi front desk gaji juta gaji juta gaji juta admin gaji juta admin gaji juta staff gaji juta kurir gaji juta total gaji
Perusahaan idaman begini nih setiap tahun kenaikan gaji per tahun nya &gt;30-100%. coba tulis pengalaman kalian pernah kerja di perusahaan yg annual increase salarynya menarik siapa tau cotizen ada yang tertarik kesana. Sumber walau beda context https://t.co/XeikYjlnqb https://t.co/oNH61rMcQM,usaha idam naik gaji tulis alam usaha tarik tarik sumber beda
Dari sini kita nampak betapa pentingnya untuk tahu nilai diri dan firm dalam salary negotiations. Once kita dah buat research dan dah tahu nilai diri kita dari situ lagi yakin nak nego. Janganlah buang masa pergi kerja dengan syarikat yang hanya nak ambil kesempatan. Nak pakai,tampak betapa nilai gaji nilai situ buang pergi syarikat ambil sempat pakai
Sampeyan punya posisi di pekerjaan yang bergaji 170 juta sebulan. Plus dana operasional juga 170 juta. Kira2 alasan apa yang bisa bikin sampeyan mengundurkan diri dari pekerjaan tsb? #MisteriTakTerjawab https://t.co/nGtzTWNH9s,posisi kerja gaji juta bulan plus dana operasional juta alas undur kerja
@petugashansip @GarasiKomedi Kayanya ga kayak gitu Rp. 600.000/bulan kalo diitung perhari gajinya Rp. 20.000 dipotong 50% jadi cuman Rp. 10.000.,cuman
Gue masih bingung sama company yg ngetreat talentnya berharga ketika karyawannya ngajuin resign. Dikasih counter-offer gaji bisa naik 100% plus janji macem2. Kalau diem2 bae mau performance kita bagus banget juga boro2 diapresiasi. Increment 10% pertahun udah bagus bgt.,bingung harga aju gaji naik plus janji diam bagus boro bagus
@PemantauGambut @velcrossze Gaji bulanan 27 jutaan bonus penandatanganan tahun pertama hampir 100 juta tahun ke-2 hampit 80 juta. Saya kalau dapat segini udah fokus ke upgrade skill untuk bangun perusahaan. Semoga bisa dapat yang kayak gini juga,gaji bulan juta bonus penandatanganan juta juta fokus bangun usaha moga
Indofarma Tak Mampu Bayar Gaji Karyawan Karena Duitnya Sebesar Rp470 M Raib https://t.co/fAUkmUHtZc https://t.co/mHzqBxV7fM,mampu bayar gaji karyawan raib
Nak kerja yang bergaji besar tapi tak sure company mana je yang mampu bayar? Ini ada 10 senarai companies dengan bayaran gaji tertinggi: 10. Public Bank (RM5 800 - RM11 250) 9. AIA Insurance (RM5 400 - RM10 000) 8. TNB (RM5 800 - RM10 800) 7. Telekom (RM5 000 - RM10 000) 6. MAS,gaji besar mampu bayar senarai bayar gaji tinggi bank
Kecuali perusahaan lu multinational company lu berhak nyari yg model gini. Gue magang di multinational company dulunya interviewnya kayak orang ngobrol tapi emg dihired buat bantuin staff. Era 2014 gaji magang gue 3 5 juta di saat umr 2 7. Perusahaan lu berani bayar berapa?,kecuali usaha hak cari model magang obrol staff gaji magang juta usaha berani bayar
@hrdbacot Dari pengalaman.. (Total value gaji bulanan + bonus + tunjangan + fasilitas2) + dinaikin 20-40% disesuikan dgn besarnya company &amp; responsibilitynya) : 12 bulan so far hampir ga pernah di nego karena dianggap sesuai,alam total gaji bulan bonus tunjang fasilitas sesuai
Maksud disebalik ayat-ayat HR semasa interview: Gaji untuk jawatan ni dari RM3000 ke RM4500 bermaksud kemungkinan paling tinggi syarikat tu boleh offer korang RM3000 je. Kita kat sini macam family bermaksud korang nanti tak ada masa nak jumpa family betul korang.,maksud gaji jawat syarikat jumpa
Salah satu meme di dunia startup adalah Bekerja keraslah supaya CEO (atau istri CEO) bisa beli rumah ratusan milyar Rupiah. Tapi kompensasi finansial karyawan di perusahaan besar seperti Grab Shopee Meta tergolong tinggi. Sungguh dilema. Anda bekerja keras: - dibayar https://t.co/MZguE4lVae,salah meme dunia istri beli rumah ratus milyar rupiah kompensasi finansial karyawan usaha besar meta golong sungguh dilema keras
Disuru sabar dan jalani aja sama org yg gajinya US$ 3.550 ,sabar
gaji: 3.600.000 PTKP: 400.000 Pph: 10% dari PKP PKP = gaji - PTKP = 3.200.000 Penghasilan akhir = PTKP + (PKP - 10% PKP) = PTKP + 90% PKP = 400.000 + 90% × 3.200.000 = 400.000 + 2.880.000 = 3.280.000 (D) alhamdulillah terbiasa di mapel ekonomi ,gaji gaji hasil biasa mapel ekonomi
@pejabrut Karyawan swasta di jogja masa kerja 10 thn gaji bruto 2 7 jt. Tunjangan keluarga anak istri per orang 50rb. Hehe,karyawan swasta gaji bruto juta tunjang keluarga istri ribu
Seminggu belakangan nerima pesanan buat hiring orang finance-accounting. Demand nya ada dan gaji nya yang punya sertifikasi tertentu bisa sampai 120 juta IDR/bulan...apa tidak tergiur lol.,minggu terima pesan gaji sertifikasi juta giur
@haikerja HR gaji RM1499 dah la. Bukan reti nak reply email update interview.,gaji email
Skrg lg di Garut Yg upahnya 2.186.437 Pengeluaran pekerja sebulan Makan minum 1.500.000 Transport 300.000 Kos 500.000 Listrik 100.000 Pulsa 100.000 BPJS 60.000 Sdh 2.560.000 Belum pengin makan seblak burayot Liburan ke curug Jagapati &amp; Pameungpeuk Tapera dipotong 54 rb ,garut keluar kerja bulan makan minum listrik pulsa bpjs makan seblak burayot libur curug jagapati ribu
@markobimo Sebenernya yang lebih mahal dari gaji adalah kenyamanan bekerja pengertian perusahaan terhadap ruang lingkup pribadi seperti weekend ga diganggu juga jaminan kesehatan. OK lah minta gaji biasa aja terus perusahaan bs jamin hal-hal tadi ga?,mahal gaji nyaman erti usaha ruang lingkup pribadi jamin sehat gaji usaha jamin
kerja di 2 tempat berbeda dlm 1 waktu : 1. kerja slow living atasan baik gaji yaa aman aman aja 2. kerja hard kudu mikir atasan horor gaji lumayan kudu bgt kerja keras gr gr kaluna 330 juta bisa yoh ,tempat beda waktu atas gaji aman aman kudu atas horor gaji lumayan kudu keras juta
Ada perusahaan yang informasiin gaji semua karyawannya terang terangan lewat website yaitu buffer. Dan ini ternyata bagian dari strategi marketing loh! Yuk kita bahas! A thread https://t.co/8wxyBbKe1E,usaha gaji terang strategi bahas
 Mas Go ada startup yang nawarin aku kerja. Gaji naik 20%. Tapi aku khawatir beberapa bulan lalu habis layoff. Tapi katanya habis dapet funding sih dan mereka katanya mau ekspansi bisnis. Ambil ga ya? Aku kasih salah satu pendekatan yak. Tapi yang penting kerangka berpikirnya ,tawar gaji naik khawatir habis habis ekspansi bisnis ambil kasih salah dekat kerangka
@tubirfess Gaji pokok 1 juta dibagi 30 hari berarti sehari itu 30 ribuan. Tapi sakit sehari malah dipotong 100 rebu belum keterlambatan sampe 150 ribu di kantor gue aja telat satu jam cuma dipotong ceban. Sinting ini management nya,gaji pokok juta hari ribu sakit hari rebu lambat ribu kantor telat ceban sinting
@worksfess Jadi inget Temen interview kerja ditanya minta gaji berapa? Temen gw bilang 19-20juta. Yg interview senyum wkwkwk Eh seminggu kemudian dapet email keterima kerja dikasih gaji 30juta/bulan.,teman gaji teman juta senyum minggu email gaji
 menurut kalian kerja (jaga toko) dari jam 8 pagi sampe jam 9 malem trus istirahat pulang 1jam. gajinya 1 8 jt wajar gak? ambil libur cuma boleh sebulan sekali,jaga toko pagi malam istirahat pulang juta wajar ambil libur bulan
Sebenarnya budget yang syarikat tu boleh bayar adalah RM3 500 sebulan. HR tu senyum je dan surely management happy sebab dapat cut cost untuk syarikat tu. Beberapa minggu lepas calon tu diterima bekerja dan dia dapat tahu perbezaan gaji. Teka apa akan jadi?,syarikat bayar bulan senyum syarikat minggu lepas calon gaji teka
@NonaMaya222 Paling kaget sih waktu pertama kerja tahun 2019 gaji udah nembus 5jt kalau udah 3 bulan nembus 6jt tanpa lemburan. Bonus tahunan bisa 2-3x gaji. Pernah beberapa kali ketemu Bu Nurhayati sama Pak Subakat beliau orangnya baik. Fasilitas tempat kerja juga memadai bgt,kaget waktu gaji juta juta bonus tahun gaji ketemu beliau fasilitas tempat pada
@worksfess Kerja di kapal pesiar gaji kurang lebih 50jt bersih ga kepotong apa2 karena biaya hidup di sana ditanggung perusahaan. Setahun kerja 9-10 bulan. Setahun tabungan 500jt bersih. Ayokk kerja di kapal pesiar.,kapal pesiar gaji kurang juta bersih biaya hidup usaha tahun tahun tabung juta bersih kapal pesiar
@worksfess waktu 2021 awal gua kerja di gacoan gaji ±1 7jt area Semarang itu gaji trainee katanya kalau udah karyawan naik jadi 2 1jt dan gua resign karena gak kuat dapet shift malem terus capek banget :( lebih kasian ke manager restonya karena masih di gaji diawah UMR,waktu gaco gaji juta area semarang gaji karyawan naik juta kuat malam capek kasihan manager gaji
work! tw // gaji mending gaji 6jt di company start up kecil productnya belum stabil tapi karyawan tetap dan ga ada tunjangan apa apa selain thr itu udah bersih apa gaji 6.5jt di 4stra 4suransi tapi kontrak 1th dulu? sama sama ngekosnya di jkt sender bingung : ),gaji mending gaji juta start kecil stabil karyawan tunjang bersih gaji juta kontrak jakarta sender bingung
Garuda mengaku belum membayarkan gaji karyawannya per 31 Desember 2020 https://t.co/OuhGqND8Kd,garuda aku bayar gaji desember
CW//Gaji work! kerja 15 jam/hari harus on laptop (balesin chat) senin-minggu 3 harinya WFO. gaji 2 5jt. di jakarta. yes/no..,laptop balas gaji juta jakarta
@jek___ #KesalahanWawancara kamu minta gaji berapa? saya ngikutin perusahaan saja pak kalau begitu gaji kamu disini 4jt nanti 3 bulan kemudian naik jadi 7jt yaudah kalo begitu saya mulai kerjanya 3 bulan kemudian saja pak ,gaji ikut usaha gaji juta naik juta
Kebayang ga kalo ada karyawan gajinya 30 jt. berarti dia gajinya sejuta sehari. Mau lagi sibuk mau gabut ya sejuta,bayang karyawan juta juta hari sibuk gabut juta
Aku di kantor sebelumnya sehari dpt gaji 125k itu selama 2 tahun 6 bulan ga ada kenaikan apa apa. Tunjangan ga ada uang makan atau uang bensin tiap pergi keluar juga ga ada wkwkwk,kantor hari gaji naik tunjang uang makan uang bensin pergi
Buat yg bingung gimana cara ngatur gaji ini tabel &amp; grafik alokasi penghasilan dgn prinsip 10-20-30-40. Yg migrain liat angkanya bisa ganti sama penghasilan masing2. Sekian dan terima gaji. https://t.co/nNkALsxA0r,bingung atur gaji tabel grafik alokasi hasil prinsip migrain lihat ganti hasil sekian gaji
Taun lalu pernah kerja jd graphic designer buat perusahaan temen yg baru ngerintis. Design selalu gua kasih 100% kerjaan selalu on-time gua kerja seprofessional mungkin as a partner tapi dibayar as a friend. Gaji gua 1 juta masih belom dibayarin udah setaun ini,usaha teman kasih kerja partner gaji juta
(1998) Gaji minima: Tidak ditetapkan. Tapi mungkin sekitar RM600 untuk kerja lepasan SRP atau SPM Gaji graduan: RM1800 (gaji aku mula kerja di PWC) Gaji CEO: RM40k average incl. bonus (2021) Gaji minima: RM1200 Gaji graduan: RM1200 ️ Gaji CEO: RM120k average incl. bonus,gaji lepas gaji gaji gaji bonus gaji gaji gaji bonus
work! BUTUH SEGERA! Posisi: Mandarin Finance Manager / Manager Keuangan (Mandarin) Lokasi: Jakarta Utara Gaji: IDR 30 - 45 mio Kriteria: BISA + LANCAR Mandarin (baca tulis bicara) pengalaman minimal 5 tahun pengalaman memimpin divisi / team.,butuh posisi mandarin manager manager uang mandarin lokasi jakarta utara gaji kriteria lancar mandarin baca tulis bicara alam minimal alam pimpin divisi
Nego gaji 101 : pas offering letter jangan lupa tanya ini angkanya Gross apa Nett? Jika Gross potongan apa ajah? Untuk potongan yg biasanya dibebankan ke karyawan itu 1% BPJS kesehatan 2% BPJS TK JHT 1% BPJS TK JP dan Pph21. Ada beberapa perusahaan nerapin potongan lainnya.,gaji lupa potong potong karyawan bpjs sehat bpjs jahat bpjs usaha potong
@Urrangawak Solusi : Ganti rugi gaji sekurity selama 3 tahun : Rp. 6jt x 13x 3 = 216 jt. / orang Kalau ada 10 orang ya Rp. 2 16 M . Ayo segera Kalau perushaanya + 20% Jadi 2 5 m lah bro,solusi ganti rugi gaji juta juta
Nih contoh. Kalian tau perusahaan kopi yang super hits ini kan? % Arabica dari Jepang? Di indo juga ada. Ini lagi buka lowongan di sg gaji nya dari 23jt sampe hampir 30jt. Liat deh lulusan SD juga bisa wkwkk https://t.co/0Qlh4YLs8T,contoh usaha kopi super jepang indonesia buka lowong gaji juta juta lihat lulus
Baik yang penasaran berapa gaji saya: Gaji + tunjangan keluarga + ULP = 5 2 juta. Tunjangan kinerja = 3 3 juta. Jadi total sebulan 8 5 juta. Ini belum potongan BRI ya. ,penasaran gaji gaji tunjang keluarga juta tunjang kerja juta total bulan juta potong
Sebagai gambaran lebih lanjut rata-rata gaji di Indonesia adalah Rp 2 89jt (BPS Mei 2022) yang berarti harga median rumah setara dengan bekerja selama 27-29 tahun (tergantung kebijakan gaji ke-13) tanpa pengeluaran lain. How messed up is this? Sebuah utas singkat ,gambar gaji indonesia juta harga median rumah tara gantung bijak gaji keluar utas singkat
@404Termux @dimejakantor Yap ini betul banget. Semakin bagus perusahaan semakin tinggi kualitas karyawan dan gajinya. Untuk interview di tanyain mau gaji berapa dan jawabnya puluhan juta sebelum menjawab seharusnya mereka juga harus tau standarisasi karyawan dan jobdesk nya. Gaji gede kerja juga gede,bagus usaha kualitas karyawan gaji puluh juta standar karyawan gaji besar besar
@MiskinTV_ Gedean gaji ARTku donk Gapok 2.5 juta (junior) dan 3.2 juta (senior) + ganti cuti 4 hari 200K + uang jajan bulanan 400K THR 1x gapok + uang transport pp. Hnya lulusan SD/SMP dan semua kebutuhan mandi cuci makan berobat ditanggung majikan.,gede gaji juta junior juta senior ganti cuti uang jajan bulan uang lulus butuh mandi cuci makan obat majikan
Work! CW / Gaji Maaf kalau sensitif tapi sender butuh pandangan dan alasan orang lain mengenai ini. Kalian lebih baik gaji kontrak 14 juta perbulan atau gaji karyawan tetap 10 juta perbulan? Terima kasih.,gaji maaf sensitif sender butuh pandang alas gaji kontrak juta gaji karyawan juta kasih
@Disforus Gua yg sudah umur segini menangis liat anak nabung 6bulan umur 21th sudah 17jt sedangkan daerah gua gaji terbesar aja itu 3 juta rata gaji karyawan kisaran 1.8 - 2jt.,umur menang lihat umur juta daerah gaji besar juta gaji karyawan kisar juta
Work! Salary untuk FG Rp 5.500.000 fully-remote. After 3 months probation akan ada peningkatan salary Rp 6.500.000. Company asing based in India. Cuti berbayar plus bonuses. But I did'nt get private health insurance. Take it or leave it ya?,gaji tingkat gaji asing india cuti bayar plus
Sudah ada yang berbagi gaji dari Gojek Traveloka dan Shopee. Rusuh rusuh. Yuk cek gaji-gaji mereka : https://t.co/vziyv5Xi1R cc: @hrdbacot @taktekbum #salary #gaji https://t.co/2vZR1XixmC,bagi gaji gojek rusuh rusuh
@worksfess Cuma mau komen. Ini datanya ngasal. Kategori perusahaannya apa ga jelas batesan tinggi rendahnya ga jelas jenjang jabatannya dr mana jg ga jelas. Kalo Bentoel dgn gaji tertinggi 12jutaan aja masuk peringkat 10 org Pertamina apa kabar? Malah kagak ada di daftar.,komen kategori jenjang gaji tinggi juta peringkat kabar kagak daftar
@worksfess Kalau dilihat dari rata-rata gaji tahunannya Jerman yang tertinggi. Ini perbandingan dari keempat negara itu: 🇩🇪 Jerman: €42.280 (Rp588 juta) 🇦🇺 Australia: A$90.340 (Rp863 juta) 🇰🇷 Korea Selatan: ₩62.760.000 (Rp543 juta) 🇯🇵 Jepang: ¥6.080.000 (Rp491 juta) Namun ini hanya,gaji jerman tinggi banding jerman juta australia juta korea selatan juta jepang juta
Ada 2 jenis perusahaan di Indonesia: 1.Penghitung THR BPJS TK &amp; Kesehatan yg didaftarkan/bayar semua komponen gaji yaitu gapok semua/bbrp tunjangan dan lainnya.. 2.Penghitung THR BPJS TK dan Kesehatan yg didaftar/bayar hanya gaji pokok aja.. Perusahaan kalian yg mana? ,jenis usaha indonesia hitung bpjs sehat komponen gaji tunjang hitung bpjs sehat gaji pokok usaha
CW // gaji Work! Aku FG. Dapet offering letter IDR 7.250.000. Benefits : Medical Health Insurance and Bonus Allowance. Mon to Fri (9-5). Working type Hybrid. WFH 3x WFO 2x. Perusahaan konsultan multi-national. Menurut kalian terlalu berat ngga utk diambil for FG?,gaji bonus usaha konsultan berat
2| Denda Administratif &gt; Perusahaan yang melanggar seperti tidak membayar gaji tepat waktu atau tidak mendaftarkan pekerja ke BPJS Ketenagakerjaan akan dikenakan denda. &gt; Contoh: Perusahaan terlambat membayar gaji harus memberikan denda 5% dari gaji yang terlambat sesuai PP,denda administratif usaha langgar bayar gaji waktu daftar kerja bpjs ketenagakerjaan denda contoh usaha lambat bayar gaji denda gaji lambat sesuai
Sebulan gaji CEO = 17 tahun gaji pekerja. 2 bulan gaji CEO = gaji pekerja seumur hidup bekerja (34 tahun). 200 kali ganda. Rule 1 #BangsaEnamAngka: Sebelum kau kejar tujuh angka pertama kau bantu orang sekeliling kau capai enam angka pertama mereka dahulu. ,bulan gaji gaji kerja gaji gaji kerja umur hidup ganda kejar tujuh angka bantu keliling capai enam angka
Era Gub. Anies Baswedan Gaji Tenaga Ahli Rp 8 2 Juta Di Ubah Pj.Gub. Heru Budi Menjadi Rp 29 05 Juta https://t.co/4Q1uNnQiVv,gaji tenaga ahli juta ubah budi juta
Ilmuwan2 top dlm bidang AI (artificial intelligence) yg kerja di Google gajinya Rp 20 milyar/thn. Pernah ada yg mau dibajak Elon Musk. Google langsung naikkan gaji 2 kali agar tetap loyal. Perang AI sesungguhnya adlah perang memperebutkan top talents ulas buku indah ini. https://t.co/RFPu6MfI3Z,ilmuwan bidang elon langsung gaji loyal perang sungguh perang rebut ulas buku indah
Kisah seorang pegawai magang di sebuah startup menjadi viral lantaran digaji Rp100 ribu per bulan dan membayar Rp500 ribu jika resign. Startup tempatnya bekerja akhirnya angkat bicara terkait hal itu. https://t.co/W2qwmVBdsq,kisah pegawai magang viral lantar ribu bayar ribu angkat bicara kait
(lanjutan) Gaji: 1.8juta Fasilitas: Makan 3x sehari alat mandi alat solat Cuti: 2 hari per bulan (jika tidak ambil cuti diganti uang Rp100ribu/hari),lanjut gaji juta fasilitas makan hari alat mandi alat solat cuti ambil cuti uang
Gaji Anda Berapa net profit perusahaan tempat Anda bekerja Kurangi Berapa modal perusahaan Anda x 10% Hasilnya Dibagi jumlah karyawannya Dibagi 13 bulan Nah mau halu gaji berapa?,gaji profit usaha tempat modal usaha jumlah halu gaji
Iya ini bisa di denda kalo resign dan masih ada sisa kontrak. tapi perusahaan wajib membayar gaji ketika sakit berkepanjangan dan istirahat sakit sesuai dokter. Ketentuannya - 4 bln pertama 100% gaji - 4 bln kedua 75% gaji - 4 bln ketiga 50% gaji - 4 bln keempat 25% gaji.,denda sisa kontrak usaha wajib bayar gaji sakit panjang istirahat sakit sesuai dokter gaji gaji gaji gaji
@hrdbacot Nah di JobStreet ada kalkulator gaji buat hitung haji bersih yang udah kena potongan pajak BPJS JHT &amp; JP dan BPJS Kesehatan. Bisa dicoba buat JobStreeters yang abis dapet offering letter nih! https://t.co/sDeQ6pXA8g,kalkulator gaji hitung haji bersih kena potong pajak bpjs jahat bpjs sehat habis
 Kerja di situ biasanya gaji berapa? Berikut web untuk cari referensi gaji di berbagai tempat atau posisi: - https://t.co/6fiDGc6ZMx - https://t.co/SawT3oRSE1 - https://t.co/hg2JbAWr6y - https://t.co/m19y1iTbm3 - https://t.co/SoSmzuLQJ2,situ gaji referensi gaji tempat posisi
@redzuanNewsMPB Aku dapat tahu ada company ni pekerja dia 4 orang total kos gaji pekerja hampir RM10 000 sebulan tapi gaji boss (company owner) masya-Allah RM2 300 je. Punya lah nak jaga staff sampai zalim dengan diri sendiri .,kerja total gaji kerja bulan gaji masyaallah jaga staff zalim
Dibayar gaji tinggi so that they can hire junior execs and managers at a discount rate for them to do the actual work while they go listen to consultants to think for them.,gaji junior
@ghozyulhaq That's not the correct reading of the chart. Chart yang di link di atas sorted by perusahaan yang paling populer bukan yang paling tinggi kasih gaji. Kalau sorted by highest paying companies Gojek cukup di bawah: https://t.co/6QkfHZOsTq,usaha populer kasih gaji gojek cukup
9| Minta Denda atas Keterlambatan Gaji Berdasarkan PP No. 36 Tahun 2021 tentang Pengupahan perusahaan yang terlambat membayar gaji wajib memberikan denda 5% dari total gaji setelah hari pertama keterlambatan dan bertambah hingga maksimal 50% jika terus menunda.,denda lambat gaji dasar upah usaha lambat bayar gaji wajib denda total gaji lambat tambah maksimal tunda
Setelah viral LBP menyuruh pengkritik pindah dari Indonesia dan anggota DPR menolak pindah ke IKN . Mungkin sekarang saatnya para penjilat Jokowi dan pendukung 02 wajib pindah ke IKN . https://t.co/xnGIUeKnGB,viral suruh kritik indonesia anggota tolak jilat dukung wajib
 alasan masih bertahan di indonesia selain krn ga ada uang buat pindah negara di negara lain ga ada mie ayam https://t.co/zSJVKHPXbH,alas tahan indonesia uang ayam
Last gue mau minta maaf karena bikin heboh karena ini semua (Ini cara beneran gue buat pindah kampus) https://t.co/g8xdYcjawz,maaf heboh benar kampus
Disaat harusnya ada keegoisan untuk menuntut kesenangan pribadi rasanya lebih banyak mengalah yg diberikan. nyatanya walaupun banyak sekali alasan untuk pindah ke tempat lain dengan berbagai tawaran yang lebih baik kita semua tetep disini.Untuk mereka berdua. Mari berpelukan https://t.co/S5eF1nnEuk,egois tuntut senang pribadi rasa kalah alas tempat tawar dua mari peluk
 Yang datang silahkan. Yang pergi ikhlaskan.Yang ada pertahankan. Tidak kuat tinggalkan. Tidak suka bicarakan. Punya rasa ungkapkan. Hidupmu adalah rumahmu kamu adalah pemiliknya sisanya adalah tamu yg tidak bisa kamu paksa tuk tinggal. Sesimpel itu jangan dibikin ribet. https://t.co/UzZid8C2D5,sila pergi kuat suka rasa tamu paksa ribet
𝐐 𝐮 𝐞 𝐫 𝐞 𝐧 𝐜 𝐢 𝐚 an #𝐎𝐇𝐌𝐍𝐎𝐍 au Tak ada yang bisa menahan apa yang terjadi di masa mendatang. Saat rasa itu mulai datang ia merusak gelar yang sudah tertanam pada hubungan kedua kelas dan juga isinya. https://t.co/2nmTrYWNRW,tahan rasa rusak gelar tanam hubung kelas
 #𝐎𝐇𝐌𝐍𝐎𝐍 𝐬𝐡𝐨𝐫𝐭 𝐀𝐔 𝐿𝑜𝓋𝑒 blooms in Seoul. Jodoh mah emang nggak kemana. Tapi bagaimana jadinya jika jodohnya itu terus menghindar dari Prayuda hanya karena pertemuan pertama mereka yang memalukan? https://t.co/KsvFzmH7jj,jodoh hindar temu malu
Sebab itu bila kita pindah rumah contohnya bila perabot dah semakin kurang dalam ruang rumah kita terasa lapang kan? Angin pun sejuk je terasa sebab objek serap haba dah tak ada dan kitaran angin pun lebih lancar! https://t.co/mMAvLDD7D9,rumah perabot kurang ruang rumah lapang angin sejuk objek serap kitar angin lancar
Aku sudah pindah ke Sampai jumpa di rumah baru kawan2 /⁠ᐠ⁠｡⁠ꞈ⁠｡⁠ᐟ⁠\ https://t.co/SxTRe6B9xs,jumpa rumah kawan
Setiap tokoh punya perannya masing-masing. Jadi berhenti bertanya: mengapa dia pergi? Pembagiannya sudah jelas. Ada yang datang ada yang pergi ada yang sekadar singgah ada juga yang akan menetap. Jadi berhenti mempertanyakan sesuatu yang harusnya hanya perlu kamu jalani.,tokoh henti pergi pergi singgah tetap henti
PINDAH adalah kegiatan mengisi kotak-kotak penuh harapan diangkut dengan mimpi-mimpi dan semangat baru membentuk cerita yang belum terungkap doain aku di tempat yang baru ya guys! dengan berat hati aku juga harus meninggalkan usaha bakery kecilku yang ada di Surabaya https://t.co/V5GfBE1NGR,giat isi penuh harap semangat bentuk ungkap tempat berat hati tinggal surabaya
#DesakAnies SUMBAR PINDAH TEMPAT‼️ Kita akan pindah ke: Lapangan Cindua Mato Baringin Kec. Lima Kaum Tanah Datar ⏱️ Rabu 3 Januari 2023 pukul 09.30 WIB Dilarang menggunakan atribut partai ya kawan ‍ https://t.co/QAECGv3XfL,sumbar tempat lapang mata kaum tanah datar rabu januari atribut partai kawan
Macet banjir tahunan sampai supply air baku merupakan beberapa alasan pemerintah memindahkan Ibu Kota Negara (IKN). Tp ini merupakan masalah yang sama dihadapi seluruh wilayah perkotaan di Indonesia (bukan hanya Jakarta).,macet banjir tahun baku alas perintah pindah masalah wilayah kota indonesia jakarta
 mengapa dia pergi? karena kamu berdoa kepada tuhan agar diberikan yang terbaik dan dia bukanlah orangnya.,pergi doa baik
Abang: Lu bego banget sih pulang ke Indo? Di sini hidup lu bisa lebih stabil lebih terjamin berobat gratis kalo lanjut S3 digaji udara lebih bersih. Uki: Justru karena yang tadi lu sebutin gua harus pulang. Gua iri sama Swedia. Gua yakin Indonesia juga bisa seperti Swedia. https://t.co/kFuMmo5cAc,abang bego pulang indonesia hidup stabil jamin obat gratis udara bersih pulang swedia indonesia swedia
Alarm Perubahan.. PINDAH LOKASI‼️ Kita akan pindah ke: Aljazeerah Polonia Restaurant &amp; Function Hall Jl. Cipinang Cempedak I No.29 14 Jakarta Timur ⏱️ Minggu 18 Februari pukul 12.00 WIB *Note: Perpindahan karena alasan teknis bukan terkait perizinan https://t.co/2gsYsa4peM,alarm ubah lokasi cempedak jakarta timur minggu februari pindah alas teknis kait izin
Ternyata baru sadar.. Hari dimana kamu memutuskan pergi meninggalkan rumah orang tua kamu entah untuk pendidikan karir menikah maka itulah hari terakhir kamu di rumah. Mau sesering kamu berkunjung dan pulang perasaan kamu tidak akan pernah sama lagi. Kamu akan selalu,sadar putus pergi tinggal rumah didik karir meni rumah kunjung pulang asa
Dia pergi bukan tanpa sebab kok dia pergi ada sebab. Sebab dia bosan sebab ada yang lebih asik sebab dia sudah tidak ingin bersamamu. Kamunya aja gak sadar.,pergi pergi bosan asik sadar
@convomf Nder saranku kalo pas kamu pindah kamu pamitan deh sama dia. Bilang aja Ci Aku izin pindah ya maaf gak bisa lama² di sini makasih juga kamu udh anggep Aku temen di sini. Pasti sedih ya Ci ditinggal sama temen tapi gapapa kok Ci pasti nnti kamu dapet temen pengganti Aku. ,pamit izin maaf kasih teman pasti sedih teman pasti teman ganti
Pergilah.. Kamu sudah memiliki yg kamu butuhkan Pamitlah dengan peluk pada keluargamu pada saudaramu juga pada ibumu. Pergilah.. Kamu sudah merasa besar sampai ke tahap tak butuh keluarga yg membesarkan mu. Pergilah... Pelan-pelan belajar revolusi mental https://t.co/GKGrLqbb0S,milik peluk besar tahap butuh keluarga besar ajar revolusi mental
Contoh alasan yang boleh diterimapakai macam: Accident Kematian keluarga terdekat Jaga ahli keluarga yang sakit Pasangan melahirkan anak Paip air dalam rumah pecah Dan lain-lain yang masuk dek akal.,contoh alas mati keluarga dekat jaga ahli keluarga sakit pasang lahir rumah pecah akal
Hijrah itu pindah ke tempat yg lebih baik. Tp bukan berarti tanpa tantangan. Misal nabi hijrah dari mekah ke madinah karena waktu itu mekah udah gak ketolongan lagi brengseknya. Ya sama. orang pengen pindah dari Indo ya bisa jadi karena gak ketolongan lagi rezim jok . *ilgsinyal,hijrah tempat tantang nabi hijrah mekah madinah waktu mekah tolong indonesia tolong rezim
Dia rasa dah tak sesuai di situ sebab tu dia minta pindah. Luluskan perpindahannya. Mungkin dia boleh bekerja dengan lebih baik di tempat baru. Aku tahu sebab aku dah alaminya. Tq KPM sebab luluskan perpindahan beberapa tahun lepas. Itu keputusan terbaik anda untuk saya.,rasa sesuai situ tempat pindah lepas putus baik
@tanyakanrl Karena hatimu dan dirimu sebenarnya pengen tinggal. Kalo ga gitu kamu ga akan nanya ke base khan. Kamu butuh di yakinkan dan validasi dan itu gpp dalam kondisi mental state kayak kamu. The reason I stay jelas aku masih punya banyak misi yg mesti aku selesaikan. Aku ga,base butuh validasi apa kondisi mental misi mesti
Kebaikan jasa akan aku kenang tapi disebabkan keputusan kecil yang kau buat dan kita pernah bincang berpuluh kali kau masih dgn pemikiran yang sama. Jadi kau nak pergi kau pergi jangan kau datang balik ️‍,baik jasa kenang putus kecil bincang pikir pergi pergi
PINDAH WARGA NEGARA YANG BISA MENGHARGAI KAMU SEBAGAI MANUSIA TANPA DISKRIMINASI.,warga harga manusia diskriminasi
️️ ️️ ️ ️️ ️️ ️ Sebab dari telingkahnya menjelaskan bahwa ketakterbiasaan dengan tempat baru. Mesin nan tengah berbunyi terus-menerus tak menjadi ihwal penghalang tuk menyambut ️️ ️️ ️ ️️ ️️ ️,tempat mesin bunyi ihwal halang sambut
Lho kan emang. Kalau orang Indonesia tinggal di Indonesia nyeritain pengalaman kurang enak disuruh pindah dimaki-maki. Pas udah pindah beneran masih dimaki juga. Emang dasarnya antikritik aja,indonesia indonesia alam kurang enak benar
‍: Bang aku butuh 5 kardus yang gede ya buat pindahan. ‍: buat naro baju? ‍: Kalau buat naro baju belum aku hitung soalnya sebagian bisa kita bawa pake koper. Yang 5 kardus itu buat buku-bukuku. ‍:*dia geleng-geleng dan terlihat pasrah* #basedontruestory,bang butuh kardus besar pindah baju baju hitung bawa pakai koper kardus pasrah
@NYUWIl nder kalau kamu sudah ada tenaga buat pindah. usahakan bawa ijazah2 selama sekolah baik dari sd-sekolah terakhir mu akta kelahiran dan yg jelas ktp. untuk kk kamu bisa foto aja jadiin pdf. kalau bisa juga semua kamu pdf in arsip kan ke gdrive biar aman kalau2 perlu,tenaga bawa ijazah sekolah akta lahir foto arsip aman
@tanyarlfes alasan aku males pulang kampung : orang-orang di sana pemikirannya primitif. hobi julid tadi ga bisa bercermin seperti apa diri mereka. ga suka liat anak tetangganya/tetangganya lebih sukses dari mereka. apapun itu harus jadi bahan omongan mereka dari emak-emak sampe nenek-nenek,alas malas pulang kampung primitif hobi julid cermin suka lihat sukses bahan omong
 Sejujurnya surgamu ada di hadapanmu ia tak kemana. Kalau kau masih mencari surga di tempat lain kau yang kemana-mana . Sejatinya ia menjadi surga karena ia tak pernah kemana-mana selalu ada di sana di depan mata kita.,cari surga tempat sejati surga mata
@hrdbacot Jawabanya boleh pilih salah 1: 1. Saya merasa kemampuan saya bisa lebih berguna dan lebih dihargai ditempat baru ini 2. Ditempat lama kesempatan untuk berkembang/naik level tertutup karena atasan saya yg baru datang bawa gerbong rombongan Dua duanya manjur sih selama ini dipake,pilih salah mampu guna sempat level tutup atas bawa gerbong rombong manjur
Bapak sama mama ngajak pindah ke kampung halaman bapak katanya disini gue berantem mulu sama kakak dan itu gak sehat juga buat gue waktu itu aja mamah nyuruh gue buat tenangin pikiran dengan pergi ke kampung halaman bapak :),ajak kampung halaman antem sehat waktu mamah pikir pergi kampung halaman
@Adysauruss aku dari dulu gak mau pindah tp belakangan makin semangat buat pindah. gak sehat gak aman gak happy gak bikin kaya jg quality of life jelek bgt.,semangat sehat aman jelek
Seseorang pindah agama krn bbrpa faktor di antaranya ; Suami ikut istri atau istri ikut suami . Merasa nyaman dgn keyakinan baru . Merasa dapat mujizat krn sembuh dari penyakit. Serta pengaruh lingkungan. https://t.co/zwT6Tyx0sK,agama faktor suami istri istri suami nyaman yakin mujizat sembuh sakit pengaruh lingkung
Cerita di ace hardware ‍Beli ayunan yak ‍ lah emg pindahnya kpn? Gausah nanti dimainin kucing sama berdebu doang ‍ desember ‍ IYAAAA BELIIIIII (GIRANG MAMPUS MO PINDAH) Pas mo bayar barang kosong Terus gatau jd pindah apa ga Sekian.,beli ayun kucing debu doang desember girang mampus bayar barang kosong sekian
@tanyakanrl Banyak sih alasan kecil yang bisa digunakan. Misalnya aja belum berhasil ngoleksi sesuatu yang kamu suka. Entah itu buku mainan aksesoris dsb. Atau bikin goals kak misalnya harus lihat tempat cantik di berbagai belahan bumi dulu. Tetap semangat kakak ,alas kecil hasil suka buku main aksesoris lihat tempat cantik bahan bumi semangat
Setuju. Oleh karena itu buat yang pengen pindah rumah pindah kota maupun pindah negara demi kehidupan yang lebih baik usahain aja. Kalo ada yang bilang susah dan kalo gampang mah gue udah dari dulu kaleee nggak usah didengerin ,tuju rumah hidup susah gampang
Bayangin kamu dapet surat disuru pindah dalam beberapa hari Ini beneran disuru pindah total sekeluarga bawa barang bawaan. Kalo telat pindah ketembak mosok yo salah warga sipilnya to pak.,surat benar total bawa barang bawa telat salah warga
@tanyarlfes Nder dan semua once you're married you move. You no longer someone's son or daughter you're someone's wife/husband. Suami/istrimu adalah prioritasmu. He/she got nobody else but you. Masak mau minta bapak/emaknya jagain dia sih.,masak jaga
@tanyakanrl alesannya ya? mau sukses mau ngerasain foya foya pake gaji sendiri mau nikah mau ngerasain disayang sama suami nanti mau pelihara kucing mau nolongin stray cats yg sakit mau street feeding mau lanjutin baca webtoon lanjutin nonton anime dan sebagainya ,sukses rasai foya foya pakai gaji nikah rasai suami pelihara kucing tolong sakit baca tonton anime
️️ ️️️️ ️️ ️️️️ 𝗗𝗜 𝗔𝗡𝗧𝗔𝗥𝗔 𝗟𝗔𝗡𝗚𝗞𝗔𝗛 𝗬𝗔𝗡𝗚 𝗦𝗘𝗧𝗜𝗔 𝗕𝗘𝗥𝗣𝗜𝗡𝗗𝗔𝗛; ada asa tertahan nan ingin disegerakan menjemput 𝘴𝘶𝘬𝘢 ke dalam rengkuhan. 𝙖𝙙𝙖 𝙠𝙚𝙨𝙖𝙡𝙖𝙝𝙖𝙣? ️️ ️️️️ ️️ ️️️️,tahan jemput
Alasannya : 1. Minjem laptop 2. Minta tlg convertin doang... 3. ................ Apa lagi ya kira2 alasannya?,laptop tolong doang
@StefanHenry7 Karena move berarti pindah om menurut kamus,kamus
Sebelum pindah siapin mental dulu. Karena apa yang terlihat baik selalu ada yg buruk2 di baliknya. Kalau mental udah siap baru bisa belajar menyeimbangkan keduanya spt belajar naik sepeda. Itu sebabnya kami diarahkan dulu pindah ke Kuwait utk berlatih mental &amp; keseimbangan.,mental buruk mental ajar imbang ajar naik sepeda kuwait latih mental imbang
@Tude_aja Tergantung mendefinisikan kita (subyektif) keputusan pindah tiap orang berbeda. yang biasanya masal terkait dengan bencana alam besar perang dan memang dalam beberapa kasus karena krisis ekonomi.,gantung definisi subyektif putus beda masal kait bencana alam besar perang krisis ekonomi
Aku juga bingung knp kita gak pindah kolam sih udah keliatan parah gitu mungkin karna iurannya lebih murah sama tinggal jalan kaki aja kali ya? Ibuku juga agak keberatan tapi gak bisa gak ikut krn ada penilaian Akhirnya kita pindah kolam tuh pas kls 4 ke siliwangi ,bingung kolam parah murah jalan kaki berat nilai kolam
b. Buat KK Sendiri Buat KK sendiri. Gampang kok. Jadi di KK baru ini kamu akan jadi kepala keluarga. c. Surat Pindah Kalau kamu pindah buat surat pindah dulu baru bikin KK baru.,gampang kepala keluarga surat surat
1. Rusun nggak gratis. Sewanya tergolong mahal untuk orang-orang yang dipindahkan ke sana. 2. Tempat tinggal dan penghidupan itu sepaket. Relokasi sering kali mematikan mata pencarian. 3. Rumah bukan sekadar tempat berteduh saat hujan. Ada ikatan sosial yg sering menyelamatkan,rusun gratis golong mahal tempat hidup relokasi mati mata cari rumah tempat teduh hujan ikat sosial selamat
: besok luangin waktu ya ngurus pindahan sekalian sm ktp &amp; kk : okii akhirnya pindah... pindah kemana btw : desa B (tetanggaan bgt cuma beda kelurahan) : LAHH... ngapain pindah kalo gt nanggung amat : YNTKTS : boleh nda ak pisah kk : *PLAKKK,besok waktu urus pindah desa beda lurah kapai indak pisah
@timpenguinnas Kalo kata @pandji tokoh itu bagaikan angkot aja selama arahnya masih satu jalan mah gak perlu pindah angkot. Tapi kalo arahnya udah gak sesuai sama yang gak dipengen tinggal pindah aja,tokoh angkot jalan angkot sesuai
@tanyarlfes Pindah. Ortumu yang nyuruh kan? Artinya emang ada dana. Kalau ortu provide ngga usah sungkan untuk nerima. Itu emang hakmu. Rezeki sebagai anak istilahnya. Jadi ngga usah ribet ya.,dana sungkan terima rezeki ribet
@kabarpediia Beberapa waktu lalu pindah karena isu diblokir. Skrg pindah karena kebijakan blokir.,waktu bijak blokir
Tanggal 20 Oktober besok aku mau pindah alhamdulillah gak nyangka akhirnya bisa ganti warga negara. Semoga bisa capai semua cita-cita salah satunya bangun kedai seblak dengan topping kimchi Ayo siapa yang mau ikut juga ke Uranus bareng aku? DM aja ya!,tanggal oktober besok sangka ganti warga moga capai salah bangun kedai seblak uranus bareng
@tanyakanrl Nder kamu gak butuh alasan besar buat stay kok. Cukup lakuin hal yang kamu suka dan tunggu sampai membuahkan hasil. Kalau kamu suka berkebun coba besok beli benih dan media tanam. Tanam benih itu di samping rumah mungkin dan mulai rawat sampai dia berbuah. That's it.,butuh alas besar cukup suka tunggu buah hasil suka kebun besok beli benih media tanam tanam benih samping rumah rawat buah
️️ Dua hari sebelum keberangkatannya ke Jakarta bayang-bayang perpisahan mulai menghantui hati Aruna. Di panti itu Anya si bocah kecil yang biasanya selalu menguntit di sampingnya mendadak berubah. ️️ ️️,jakarta pisah hantu hati aruna panti bocah kecil kuntit dadak ubah
@rnaihujan Lantas pergimu untuk apa? Agar tangismu tidak terlihat olehnya? Agar lemahmu tidak menjadi iba dimatanya? Atau agar bisa belajar untuk berhenti menunjukkan rasa sayangmu yang masih besar itu? Selamat merayakan ya,lantas ajar henti rasa besar selamat raya
Seorang customer sebuah warung bakso bakal gampang banget pindah beli bakso di warung sebelah jika bakso di warung langganannya sudah nggak enak. Seorang suporter tim sepak bola nggak bakal pindah mendukung tim sebelah meskipun tim idolanya sedang bapuk. Itulah bedanya. https://t.co/ObTfsTeuoR,warung bakso gampang beli bakso warung belah bakso warung enak suporter sepak bola dukung belah
@degreatiskandar @eLganufa dia pasti punya alasan buat semua itu entah beban yang terlalu berat walau sampai sekarang orang disekitarnya tidak menyadarinya mungkin jg dia pengen menjadi 'orang yg baru' di kota lain memulai ulang semua dari awal lagi ganti nomor baru mulai berteman dg orang baru,pasti alas beban berat ulang ganti nomor teman
@reltanahkusir Kenapa? Karena kita sudah muak terlalu lama dikerjai dan ditindas banyak kaum di seluruh dunia. Hanya di sini semua kaum bisa jadi serba salah.,muak kaum dunia kaum serba salah
ㅤ Di balik bahu jelita di hadapan Aira bisa melihat kekacauan yang hanya mampu dihasilkan oleh proses pindahan: kardus-kardus berserakan furniture yang belum tersusun dan debu yang seolah bersaing dengan barang-barang untuk mendominasi ruang. ㅤ,bahu jelita hadap kacau mampu proses pindah sera susun debu saing dominasi ruang
@ARTVADDER ㅤ Pindah dari Singapura ke Surabaya terus ke Jakarta. Buatku lumayan sering karena belum pernah pindah-pindah. Ah begitu jadi sekarang tinggal bareng ibu dan adik ya? ㅤ,singapura surabaya jakarta lumayan bareng adik
aku pindah karena diusir saat di kamar mandi.. NGAPA DIKAMAR MANDI DOANG KENA USIR ,kamar mandi mandi doang kena usir
@subtanyarl aku telah hidup bersama agamaku selama puluhan tahun sedangkan kau hidup denganku hanya beberapa tahun terakhir. Bagaimana bisa sesuatu yg telah bersamaku selama puluhan tahun tergantikan terlupa begitu saja selama beberapa tahun terakhir? - alvisyhrn,hidup puluh hidup puluh ganti lupa
️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ Kenapa kelomang pindah rumah terus? ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ https://t.co/ag829W52Oj,kelomang rumah
@aksanirma ㅤ ️️ ️️️️️️ ADINATA. Nderek. Hehehe. ‍️ Jogja atau Solo mungkin bisa jadi pilihan buat pindah. ️️ ️️️️️️ ㅤ,solo pilih
Perpindahan ini dilakukan karena ancaman serangan perompak Lanun Solok yang membuat Kutai Lama tidak lagi aman. Lokasi strategis di sepanjang Sungai Mahakam memberikan keuntungan ekonomi bagi kerajaan terutama dalam hal pertanian dan perdagangan.,pindah ancam serang perompak lanun solok kuta aman lokasi strategis sungai untung ekonomi raja tani dagang
MEMBAWA ANABUL PINDAH PULAU (VIA DARAT+LAUT) Dan sekilas perjalanan 15 pasukan bulu (kucing-kucing Keinara) pindahan dari Bogor ke Sumatera Barat A thread https://t.co/uhIPYPQjft,bawa anabul pulau kilas jalan pasu bulu pindah bogor sumatera barat
besok aku mau pindah tempat tinggal sementara karna aku takut bakal ngelakuin hal yang merugikan diriku disini karna mentalku belakangan ini drop banget sampe bikin progress TA ku makin lama jadi besok mau pindah dulu 2 minggu ke rmh keluarga mungkin akan masih akan jualan,besok tempat takut rugi drop besok minggu rumah keluarga jual
Bingung beud sama tmn kerja gw selalu ngomong gw gak bisa apa2 pdhl kita kerja di beda bagian. Kek dia tau apaa yang gw kerjain kahh? Kerjaan dia kalo gw bagian situ kerja juga cepet gw kuasain kali Nih lama2 gw resign juga kasih dia kerja gw. Babik bangett.,bingung teman omong beda kerja situ cepat kasih
Kerja magang di kantor baru bbrpa hari masuk Tekanannya udah kuat banget harus bisa semuanya banget Kek gw tuh baru masuk anj Mana gaada libur kerja pagi malamnya jga masuk Kayak di kerjain banget ama org kantor tuh kerjaan mereka numpuk jd kerjaan gw,magang kantor kuat anjing libur pagi kantor kerja kerja
kerjaan akan selesai jika dikerjakan kerjaan akan selesai jika dikerjakan kerjaan akan selesai jika dikerjakan kerjaan akan selesai jika dikerjakan kerjaan akan selesai jika dikerjakan kerjaan akan selesai jika dikerjakan kerjaan akan selesai jika dikerjakan,kerja selesai kerja selesai kerja selesai kerja selesai kerja selesai kerja selesai kerja selesai
Hal yg membuatku iri pada kalian saat ini adalah: Bisa mengerjakan sebuah pekerjaan dg fokus tanpa multitasking dan selesai tepat waktu.,kerja fokus selesai waktu
Gak ada waktunya tapi dapet tambahan kerjaan bantu backup temen. Gak bisa nyantai dikit dah gue,tambah kerja bantu teman dikit
Tangan bengkak2 kena tusuk kena sayatan badan remuk pegel pegel kerja 8 jam tapi sama persiapan dan pulang pergi jadi 10 jam kadang warteg udah pada tutup kalo beli dari siang nanti pas malem nasi nya keras. Sisanya gw tidur dan ulang lagi. Tapi gapapa asal nanti gw kaya https://t.co/cKkV0icApf,tangan bengkak kena tusuk kena sayat badan remuk siap pulang pergi kadang warteg tutup beli siang malam nasi keras tidur ulang
Ada .. aku bukan semangat melakukan pekerjaanya tapi semangat ketemu teman2 ngobrol dg teman2 Ya ada sesekali suasana gak selalu menyenangkan setidaknya suasanya better daripada di rumah ,semangat semangat ketemu teman obrol teman suasana senang rumah
️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ Bisa-bisanya pekerjaan sekrusial itu dilewati begitu saja. Bahkan karyawannya satu itu malah kabur begitu saja. Meninggalkan banyak pekerjaan yang membuat Feli dan rekannya kewalahan. ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️,kerja kabur tinggal kerja kewalahan
Sudah 1 tahun lamanya saya bungkam untuk tetap membantu kalian terlihat seperti baik baik saja di luar sana baik di depan keluarga ataupun di depan klien. Setiap bulan kami kerja untuk kalian meskipun gaji telat bisa hampir 2 bulan pun kami masih melakukan tugas kami,bungkam bantu keluarga klien gaji telat tugas
btw makin dewasa jg makin mengerti kalau kadang ya kerja itu gak harus selalu sesuai passion kerja itu kadang sulit kerja itu kadang capek tapi yaudah jalanin aja. gak harus selalu sesuai passion atau sesuai kesukaan kita. apalagi kalau di posisi belum punya privilege,dewasa erti kadang sesuai kadang sulit kadang capek jalan sesuai sesuai suka posisi
Encok banget. Tiada hari tanpa kerja kerja kerja. Weekend pun kerja juga bedanya di rumah,encok tiada rumah
Gara² ngomongin seblak sama Dina jadi ingat kerjaan aku dulu. Kerjaan yg skrg aku rindukan. pls kalau bisa ngulang aku mau kog kerja lagi entah disana atau tempat lain karena jujur secapek capeknya Kerjaan ya selesai hari itu ga dibawa pulang juga kerjaannya,gara omong seblak kerja kerja tempat jujur kerja selesai pulang
giliran di bilang mau selesain kerjaan ini dulu bilang nya bos lagi kesusahan gaada yang bantu banget buset gua urusan keluarga yang bener2 penting aja masih nge bantu soal kerjaan ini mau ngerjain urusan kerjaan tetep di bilang gak bantu,gilir kerja susah bantu buset urus keluarga bantu kerja urus kerja bantu
kerja di tempat ini tuh mixed feelings parah. satu sisi ngeliat perjuangan orang2 yang berusaha memperbaiki hidup keluarganya berangkat pagi pulang tengah malem pulang berbulan2 sekali hidupnya sehari2 di jalanan,tempat parah sisi juang usaha baik hidup berangkat pagi pulang malam pulang bulan hari jalan
demi allah mending di kantor banyak kerjaan drpd masuk tp gaada kerjaan sama sekali di antara rekan2 lain yg sibuk sm kerjaannya dan pny job masing2 sementara aku gak ngapa ngapain... kyk damn... capek bgt karena di kantor gabut bosen gatau mau ngapain buat nunggu jam pulang.,mending kantor kerja kerja rekan sibuk kapai capek kantor gabut bosan kapai tunggu pulang
Jumat kerja jam 12 siang sampe 10 malem. Kemarin kerja 10 pagi sampe setengah 9 malam. Hari ini kerja 2 siang sampe (mungkin) segengan 10 malem. Setiap kerja istirahat makan + duduk 20-30 menit. Sisanya full berdiri dan jalan. Menyala kakiku ,jumat siang malam kemarin pagi malam siang malam istirahat makan duduk menit diri jalan nyala
Kaget sama sistem penggajian karyawannya. Bisnisnya banyak denger standar gaji karyawan2nya engap. Kerja di mana gaji ikut domisili. Kok iso kepikiran : Yg satu jam kerjanya aduhai. Ga tega dengernya.,kaget sistem gaji dengar standar gaji gaji domisili pikir aduhai tega
@_Taula_ Buruhnya digaji sangat murah nyaris perbudakan. Adikku pesan meja dari Jepara kaget yang antar kakek sepuh sendirian (gak ada yang bantu turunin barang) pake truk bobrok. Gue sih ogah terlibat penindasan.,murah budak pesan meja jepara kaget kakek sepuh bantu barang pakai truk bobrok ogah libat tindas
Pekerjaan yang selalu ada dan berulang. (Tida ada habisnya) ,kerja ulang
ᅠᅠ ᅠᅠ EREN. Ekspektasi bisa sekalian jalan-jalan realitanya kerja sampai tanggal 17 dan hari pertama aja sudah agak engap :) ᅠ ᅠᅠ,ekspektasi tanggal
WKWKWKKWKW BUKAN TEMEN LAGI 1 sirkel tempat kerjaan bahkan aku sampe ngundurin diri demi menjaga perasaan yang ga tau salahnya dimana. Ini kerjaannya di bidang sosmed sih jatuhnya .,teman tempat kerja jaga asa bidang
Ini atasan yg kerja di sini pada mikir Gak sih org kerja lembur buat mereka tp kagak bayar lembur nya. Mana udah overload. Kerja dari jam 7 pagi sampai jam 1 dini hari masih lanjut gila!!,atas lembur kagak bayar lembur pagi gila
Namun nyatanya aku berada disini bergumul dengan kertas kerja kertas konfirmasi kuesioner sampling dan angka-angka rumit yang nilainya bahkan belum pernah aku sentuh fisiknya. Tuhan kapan ya? Jangan tanya aku sudah sebutkan kalimat itu lebih dari 100 kali hari ini.,gumul kertas kertas konfirmasi kuesioner sampling rumit sentuh kalimat
Ya kerja? Ngurus dokumen dan harus ngecek semua data perusahaan yang masuk. Walaupun perusahaan itu milik ku aku tidak bisa sebentar saja pergi minum teh dan berjalan jalan karena sibuk,urus dokumen ecek data usaha usaha milik sebentar pergi minum jalan jalan sibuk
Apalagi bagian maintenance mesin juga sama kerjaan nya ga kerja sampe lu bisa bener bener segabut itu. TAPI SEKALINYA KERJA BISA GA PULANG SEMINGGU WKWKWKWK. (Benerin mesin produksi gede susah coy).,mesin kerja pulang minggu mesin produksi besar susah
Punya atasan yg sok taunya kelewat mampus tuh susah Berbekal harusnya tuh bisa. Dibikin ky gini harusnya bisa Sampe akhirnya kusuruh nyobain sendiri baru deh oh iya gabisa Tiap kerjaan harus 2-3 x diulang cuma buat mastiin harusnya bisa ini jadi oh iya gabisa ,atas lewat mampus susah bekal kaya coba kerja
ternyata aku ga sendirian emg susah bgt nyuri waktu sambil kerja gini mau ngetwt ajh susah,susah waktu susah
Dan hal ini sangat mempengaruhi performaku dalam beraktivitas sehari hari bekerja hingga bermasyarakat. Pekerjaan sederhana yg harusnya selesai dalam 15 menit bagi ku butuh waktu 2 jam lebih untuk menyelesaikannya.,pengaruh aktivitas hari masyarakat kerja sederhana selesai menit butuh waktu
@Menhujam ㅤ ️️ ️️️️️️ Ga baik tuh kerja nonstop. Dirapel aja sekalian Na udah siang soalnya. ️️ ️️️️️️ ㅤ,nonstop siang
@ezash Kerjaan itu konsepnya mirip sama jodoh. Sudah ada waktunya masing-masing. Dia pasti datang tepat waktu. Tidak maju tidak juga mundur. Ini bukan perlombaan siapa yang paling cepat tapi bagaimana mendapat yang paling tepat.,kerja jodoh pasti waktu maju mundur lomba cepat
Intinya aku kangen kerjaan aku yg dulu Kerjaan yg selesai di hari itu tidak dibawa pulang ke rumah tidak jdi beban aku tidak kepikiran kerjaan pas udah pulang,kangen kerja kerja selesai pulang rumah beban pikir kerja pulang
jam setengah 5 pagi masih kerja kerja dari pagi ke pagi ngurusin agensi yg punya agensi malah gila ani-ani jajan sana-sini ga mikirin karyawannya yg over work dan kemungkinan buruk yg bisa terjadi yaitu meninggal kecapean,pagi pagi pagi urus agens agens gila jajan pikir over buruk tinggal
Sangking gak fokusnya kerja gua sampai gak ngerjain apa-apa. Dan malah disangka gak ada kerjaan sama management trus gua disuruh bantuin teman gua. Padahal ada kerjaan tapi gua gak konsen banget ngerjainnya,sangking kerja teman kerja
Emang dari dulu agak bermasalah sama pendelegasian tugas. Waktu masih kerja pun walaupun jam kerja udah abis tapi ada resep yang masuk dan aku yang terima ya harus aku yang ngeracik sampai selesai.. Emang bener2 seni menyusahkan diri sendiri,masalah delegasi tugas waktu habis resep selesai seni susah
Kerja keras Banget sampe 2-4 kerjaan gua kerjain ada yang ga tidur berhari hari bahkan sampe rasanya capek banget kalo ga inget kebutuhan dan keluarga tuh pasti nyerah. eh punya keluarga kek anjing nge gampangin lah nyepelehin lah dibilang pelit dibilang perhitungan inilah,keras kerja tidur hari rasa capek butuh keluarga pasti keluarga anjing pelit hitung
Overwhelmed Saking banyaknya kerjaan yg mau dikerjain sampe bingung mau ngerjain yg mana dulu. Saking capeknya pindahan hari sabtu kemarin pagi tadi bangun tidur kesiangan eehh siangnya ketiduran lagi. Kerjaan gak kesentuh sampe baju putih buat kerja besok pun lupa dicuci wkwk,saking kerja bingung saking pindah sabtu kemarin pagi bangun tidur siang tidur kerja baju putih besok lupa
ㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤ ... atas peryataan sang pria yang menggarisbawahi kenyataan; menurut Hyejin tak ada pekerjaan yang tidak sulit semua memiliki hal rumit masing - masing untuk diperjuangkan tidak hanya staff disini namun juga ... ㅤㅤㅤ ㅤㅤㅤ,sang pria menggarisbawahi nyata kerja sulit milik rumit staff
@tanyakanrl Nder posisiku sekarang di B dan itu gaenakk(Enaknya pas gajian doang) bayangin tiap hari kerja dituntut target kalo ga dapet target kadang dimarahin trus ditambah lembur tuh berarti targetnya nambah dan itu capekk bgttt plss,gaji doang target target kadang lembur tambah
Yah gitu deeeh. Katanya dimanja tapi keknya lebih ke objek penderita ya. Tempat diuyelin dikerjain disuruh² sama orang rumah. Belum lagi kalau mau stand out musti saingan sama yang udah brojol dan berprestasi duluan. Mengcapek pokoknyah,objek derita tempat rumah musti saing prestasi
6 hari bekerja dalam seminggu DAN DI HARI MINGGU INI HARUSNYA AKU TIDUR TP TERNYATA BANYAK JUGA YG MAU DIKERJAINjd bingung Mw KerjaiN Apa YaaaAaaa dLuaN ,minggu minggu tidur bingung
ak masuk jam 9 tp jam 8 di wa tmen kerja ku utk ke lokasi pembangunan jadinya memtuskan utk santai dlu ga sih haha krna males ke kantor langsung ke lapangan aja berangkat jam 10.30 lalu setelah nya ke cofee shop dan baru ke kantor sesantai itu betah bgt kerja disini,teman lokasi bangun santai malas kantor langsung lapang berangkat kantor betah
Jembuttt another 16hours of working yg shift pagi tiba2 gabisa masuk kerja berdiri terusssssssssssssss tp gapapa nabung buat nikahan.,pagi diri
@TamagoPost ️️️ ️️ ️ ️️ Jadi tukang kebun aja mau gak? Itu setiap hari kerjanya ️ ️️ ㅤ,tukang kebun
 Saya merasa bekerja sesuai aturan kantor sama dengan karyawan lain. lanjut Paiman yang sempat murka sampai ingin protes karena menganggap alasan itu tak adil.,sesuai atur kantor karyawan murka protes anggap alas adil
ㅤ lagi-lagi hari kerja yang padat di studio. aku beraktivitas sepanjang hari mengerjakan banyak pekerjaan tidak terbatas pada memproduksi musik dan memandu rekaman klien. aku bertemu musisi dan produser dalam rapat kecil mendapati perangkat yang malfungsi sehingga -- ㅤ,padat studio aktivitas kerja batas produksi musik pandu rekam klien temu musisi produser rapat kecil dapat perangkat malfungsi
Hari pertama Dian bekerja berjalan dengan lancar. Meski berat pekerjaan di pabrik terasa menenangkan dalam rutinitasnya. Namun semakin lama ia bekerja semakin ia memperhatikan bahwa ada sesuatu yang tidak beres. Rekan-rekan kerjanya jarang berbicara kecuali saat perlu dan,dian jalan lancar berat kerja pabrik tenang perhati beres jarang bicara kecuali
Beberapa hari ini kerjaan di kantor bener-bener lagi demanding banget. Pulang sore terus. Nyampe rumah masih kudu masak mpasi. Besoknya dinas luar berangkat pagi-pagi banget. Alhamdulillah semoga sehat terus.,kerja kantor pulang sore rumah kudu masak mpasi dinas berangkat moga sehat
@Araeths ️️ ️️ Enak tapi kerjanya jadi berasa 24 jam sih.. Emang nggak biasa sarapan juga ya? Belum aku bingung mau sarapan apa. ️️ ️️ ️️,enak asa sarap bingung sarap
️️ ️️ ️️ ️️ ️ ... dengan teka-teki. Segera ia beranjak dari kursi untuk jalankan tugasnya. Anjir yang mana lah. Dari banyaknya orang-orang yang sedang bekerja Jahran harus temukan satu yang berbeda. ️️ ️️ ️️ ️️ ️️,anjak kursi beda
kemarin kerja dari jam 8 pagi sampe jam 3 malem dilanjut ke paginya lagi sampe tadi jam 4 sore baru selesai. SHIT.,kemarin pagi malam sore selesai
Dan pekerjaan itu dilakukan dalam ruang tertutup dengan jendela sebagai akses melihat dunia luar bahkan jika ke luar melangkahpun hanya seperti itu saja tidak ada yang menarik tidak ada yang bisa diajak ngobrol,kerja ruang tutup jendela akses dunia tarik obrol
Akhir akhir ini merasa jam kok jalan cepet bgt kerjaan lagi banyak pagi mau cepet cepet ngantor tapi balesin wasap kerjaan dari banyak orang yg ini yg itu kyk nggak abis abis bisa sampek siang. Belum lagi kmn ngurusin apa. Tapi aku senang menjadi produktif.,jalan cepat kerja pagi cepat cepat balas kerja habis habis siang urus senang produktif
baru sampai kantor belum duduk belum letak tas belum buka laptop baru banget nyampe depan meja. tiba tiba kalimat pertama yang aku dengar ‍️: kak kerjaan yang ini me : sebentar sabar belum bernafas nih,kantor duduk letak buka laptop meja kalimat dengar kerja sebentar sabar
jujur gua udah ga nyaman kerja di sini kemaren itu tanggal merah yang mana itu hari libur dan hari ini baru minta jatah libur setelah minggu kemaren gua kerja full. ngasih kerjaan jam set.6 sore terus tadi siang nelpon dan ga sempat gua angkat. gimana tanggapan lu semua? https://t.co/KTQ4P5MhRe,jujur nyaman kemarin tanggal merah libur jatah libur minggu kemarin asih kerja sore siang angkat tanggap
Bekerja itu sulit menganggur juga sulit tapi bertahan ditempat kerja yang sulit libur sakit dipandang sinis tidak pernah dapet apresiasi tapi sekali buat salah langsung dipandang jelek itu capek bgt.,sulit anggur sulit tahan sulit libur sakit sinis apresiasi salah langsung jelek capek
Hari ini lelah fisik dan batin Sungguh dunia kantor tidak cocok untuk aku yg naif Sekali lagi bisnis adalah bisnis rekan kerja adalah kerja bukan menjadi rekan.,lelah fisik batin sungguh dunia kantor cocok naif bisnis bisnis rekan rekan
Work! Kok gk ada yg ngasih tau kalau kerja itu ngebosenin bgt setiap hari harus ngerjain kegiatan yg sama berulang ulang Kemaren seneng baru 1 bln yudisium udah dpt kerja. Eh sekarang baru kerja 1 bln baru bangun udah capek karena udah kebayang hari ini bakal gimana,asih giat ulang ulang kemarin senang yudisium bangun capek bayang
Kan anjeng Udah aku anterin katanya bisa Yaudah aku anter sekalian berangkat kerja dan ANJENGGGG TERNYATA TEMPATNYA BELOM JADI! DONGO! https://t.co/gD70oE6veO,anjeng berangkat
Pas di janjiin job description dah cocok saat separti posisi yg ditawarkan...dan juga sesuai passion saya ehhhh ternyata skrg malah yg di kerjakan jau dari janji blas gak nyambung ...janji ngowos gak #BisaDipegang,cocok posisi sesuai janji sambung janji
Dulu dulu banget punya keinginan bisa kerja di tempat yang teratur seperti ini diruangan dengan beberapa orang di meja masing masing. Sekarang aku ada di kerjaan yang bahkan ga punya meja . Hidup ini memang gabisa diprediksi https://t.co/HCi7Ne3zlI,ingin tempat atur meja kerja meja hidup
 Disini kerjaannya banyak tapi orangnya dikit - Red flag - Berbau toxic - Ngapain kerja di tempat begitu We're a fast-paced working environment - Cool - Terdengar menantang - Membanggakan saat berhasil menyelesaikan task walau hampir bikin tipes,dikit bau jahat kapai tempat were dengar tantang bangga hasil selesai tipes
@worksfess Berdasarkan pengamatan ku liat kakak ku dia kalau disuruh ini itu langsung gas keun walaupun bukan jobdesk dia terus serba bisa disuruh ini bisa disuruh itu bisa terus tiap kerja selalu totalitas dan hasilnya memuaskan. Tapi minusnya dia stress sendiri,dasar amat lihat langsung serba totalitas muas stres
i luv my job i luv my jobbbb klo ga luv dari dulu udah nyerah menghadapi proses penulisan yg hrussss transkrip beribu2 kataaaaaaaa dan memilih mana yg perlu ku masukin dalam tulisan https://t.co/SLAQ9uipE5,hadap proses tulis transkrip ibu pilih pasuk tulis
Ga nyangka banget aku berada d titik ini skrng Titik d mana aku udh ga bisa berkata kata lg menghadapi pekerjaanku https://t.co/iXn04z1jPn,sangka titik titik hadap
Kalo aku oleh-oleh kerja di sana selain tentunya networking dan pengalaman kerja yang luar biasa adalah: - asam lambung - trauma senioritas - trauma sexual harassment - suaraku dipake untuk theme song salah satu kompetisi nyanyi tapi ngga dibayar Berkesan sekaliii ,alam asam lambung trauma senioritas trauma salah kompetisi nyanyi kesan
Belakangan ini kerjaan rasanya kaya komik Marvel. Udah ada arc utamanya tapi tiap edisi baru ada aja cerita sampingannya.,kerja rasa komik edisi
gue hampir tiap hari nangisin pekerjaan ini pagi2 yg awalan nya berangkat semangat tbtb pas ketemu dan berinteraksi sama orang2 langsung capekk pengen nangis aja gini nih jiwa introvert malah disuruh berdagang ,kerja pagi awal berangkat semangat ketemu interaksi langsung menang jiwa dagang
enak bgt kerja g keliatan hasilnya dpt fasilitas bagus yg bayar bpjs kudu nunggu berjam-jam,enak fasilitas bagus bayar bpjs kudu tunggu
Nggak ada pekerjaan yang gitu doang . Tiap pekerjaan punya kesulitannya masing-masing. Di digital marketing: - bikin konten socmed - bikin design - ngedit video - nulis blog - masang ads itu nggak gitu doang . Outputnya kelihatan sederhana tapi prosesnya nggak sederhana.,kerja doang kerja digital konten video tulis blog doang sederhana sederhana
@meinmokhtar xdelah nk nasihat mana tp sy rasa yg ni anon perlu tahu.. - kerja kena dtg awal sekurang2nya 30 minit awal balik pd waktunya. - jika xtahu sesuatu bertanya jgn berat mulut. - jika officemate tegur jawab. kalau xjawab nnt di cop sombong. - menyapa officemate perkenalkan,nasihat rasa kena berat mulut tegur sombong sapa
Hal macam ini juga terjadi di dunia kerja. Banyak laki2 yg bersikap misoginis bersikap jahat ke cewek yg bekerja krn merasa cewek2 itu merebut tempat mereka. Yang harusnya mereka masuk jd ga masuk krn kuota diambil cewek. Contoh nyata: https://t.co/zD4MWM1jcq,dunia laki sikap misoginis sikap jahat rebut tempat kuota contoh nyata
Dengan ini Diberitahukan kepada Karyawan - Karyawan yang ada di dalam Vidio ini PT KORPORAT memutuskan untuk mengakhiri hubungan kerja dengan Saudara terhitung sejak hari ini dikarenakan Perusahaan mengalami kebangkrutan dikarenakan mengundang UAN UAN-NAN. https://t.co/3KbUosIGcQ,karyawan karyawan vidio korporat putus hubung saudara hitung usaha alami bangkrut undang
https://t.co/mzkzLFU8OH : Ada yang pengen aku kasih tau (OP kasih tau tentang perubahan pekerjaan dia dan itu sukses) : Apa itu sesuatu yang kamu sukai? : (OP cerita klo dia pergi ke bidang yang berbeda sesuatu yang dia sukai) : Ayo lakukan yang terbaik : Akan,kasih kasih ubah kerja sukses pergi bidang beda baik
@tanyarlfes Lu ga salah. Kadang kalau dengerin orang curhat yg negatif juga tanpa sadar energi lu terkuras. Awalnya energi lu positif malah jadi negatif dengerin curhatan gajelas begitu. Mrnding lu jaga jarak atau cut off aja kalau mostly tiap hari juga ya enek bos. Mending ke,salah kadang dengar curhat negatif sadar energi kuras energi positif negatif dengar jaga jarak enek mending
Jam kerja sampe 16.30. Bos aja udah ngajakin pulang. Tetiba ada makhluk idiot ngasih kerjaan harus ke ruangan dia pula. What the shit? https://t.co/lxtyoktjXa,pulang tetiba makhluk idiot asih kerja ruang
Sebulan terakhir kerjaan @GSuzli lagi menggunung gagal cuti 3x karena digangguin bos. Kerja dari pagi bgt kadang jam 10 malam baru tutup laptop. Belum lagi commute bgr-jkt huhu,bulan kerja gunung gagal cuti pagi kadang malam tutup laptop
 mau curhat dikit gapapa ya.. Agak sakit hati dikit pas temenku bilang kayanya sibuk banget padahal cuma rebahan Posisi dia barusan pinjam uang ke aku yg cuma IRT ini dia kerjaaa. Kalo diingat ini kedua kalinya dia bilang hal serupa kalo dulu dia bilang mungkin karna kau https://t.co/tNgvIIfup2,curhat dikit sakit hati dikit sibuk rebah posisi barusan pinjam uang
Gara gara dulu 8 tahun kerja kalo kerja pas libur sakit udah pulang kerja bahkan mau tidur harus cek kerjaan jadi kebawa sampe kerjaan yang sekarang wkwk pdhal kerjaan sekarang kalo udah pulang yaudah kalo libur ya libur aje wkwkwk,gara gara libur sakit pulang tidur kerja bawa kerja kerja pulang libur libur
Tempat kerja jangan sesekali cerita hal personal atau rapat dengan officemate. Kita bekerja atas urusan kerja. Selebih dari itu diam je.,tempat personal rapat urus diam
Tapi budaya ini semakin lama semakin membunuh. Sampai satu tahap timbul fenomena yang dinamakan Karoshi. Karoshi adalah sindrom kematian mengejut akibat bekerja secara berlebihan! https://t.co/eyIAroOaGu,budaya bunuh tahap timbul fenomena sindrom mati kejut akibat
Work! CW // nganggur Mau curhat guys. Aku udah capek banget hidup nganggur kaya gini. Aku lelah selalu di salahkan sama orang di rendahkan atau di anggap remeh. Aku beneran udah gak kuat. Capek https://t.co/simiMPEsuQ,curhat capek hidup lelah anggap remeh benar kuat capek
Cw // curhat Maaf aku mau curhatin pengalaman work! aku yg udah lama soalnya gabisa lupa. dulu aku pernah ngajar di sekolahan sbg honorer (backgroundku science yg bukan pendidikan tp bisa masuk sana krn lg butuh sekolahannya) trs aku ngeinvalin guru mtk yg lagi ppg. (cont..) https://t.co/b6djuKVWlZ,curhat maaf alam lupa ajar sekolah honorer didik butuh guru
cw // curhat work! Tolong dong kasih tau do and donts minus minusnya kerja di kontraktor. Apa yang membuat kalian bertahan kerja di bidang ini padahal tau jeleknya kayak apa huhu https://t.co/ZQI8evNbLb,curhat tolong kasih minus kontraktor tahan bidang
Kepada syarikat di luar sana Percayalah tak ada pekerja yang nak tukar tempat or nak resign kerja kalau bukan sebab ni : ▫️Gaji yang rendah dan tidak sepadan dengan beban kerja. ▫️Tekanan kerja yang tinggi. ▫️Politik pejabat. ▫️Persekitaran kerja yang toksik.,syarikat kerja tukar tempat gaji rendah padan beban tekan politik jabat toksik
Ramai orang ingat burnout berpunca dari kerja yang banyak tapi sebenarnya juga boleh disebabkan oleh - Tak dihargai - Tak ada kawan kat tempat kerja - Kerja yang membosankan - Tak ada career growth - Kurang benefits - OT tak dibayar - Tak ada me time dan banyak lagi benda lain.,ramai kawan tempat bosan kurang benda
Kalau pengalaman saya pribadi bisa juga karena TRAUMA Kalau kasus saya company tempat saya kerja adalah sumber trauma saya. Jadi selalu ada konflik batin ketika sebenernya ingin bekerja giat. Meanwhile I'm at the very place where all the wounds were made in the past years.,alam pribadi trauma tempat sumber trauma konflik batin giat were pasti
lo bayangin usia 21 th &amp; lo jadi senior di kantor QC(salah satu pabrik textile) sedangkan bawahan lo usianya jauh banget di bawah lo mau marah karena sistem kerjanya ngawur ga sesuai SOP tp di satu sisi takut juga karena dia lebih tua. alhasil GUE YANG DI CECER SAMA PIMPINAN ,usia senior kantor pabrik bawah jauh marah sistem ngawur sesuai sisi takut alhasil cecer pimpin
Nah! Bener ini Mas Pram-Bang Doel! Mengurangi stress itu dg cara mempersilahkan warga DKI untuk bisa kerja di rumah atau di mana saja. Bukan dg curhat sama mobil kayak program Mobil Curhat nya RK yg gak masuk akal itu. #JakartaMenyala https://t.co/iVPS4bzJM8,kurang stres warga rumah curhat mobil program mobil curhat akal
Ih kok bisa? Kasian bgt berarti ada di lingkungan yang toxic dan gak profesional krn intervensi privasi orang lain️kalau aku sih ya Alhamdulillah kerja di tempat yang orang-orangnya itu pada baik semua gak pernah liat orang dari fandomnya kerja ya kerja aja gitu. Gak pernah,kasihan lingkung jahat profesional intervensi privasi tempat lihat
Culture kerja yang I doa akan pupus selamanya dari muka bumi ni: Bangga kalau OT Micromanagement Expect staff kerja 24/7 Jobseekers kena ghosting Judge jobseekers hanya dari resume Benda boleh settle pakai email nak juga panggil meeting Apa lagi? Tambahkan,pupus muka bumi bangga staff kena resume benda pakai email panggil
CW // nganggur ng setelah berhari2 ragu ngirim ini akhirnya skrg baru yakin kirim karena udah aimless &amp; jenuh banget. maaf panjang dan kesannya ky curhat semoga ada yang mau kasih saran/bantuan tia work! ️ https://t.co/pUVT8pK3Qq,hari ragu kirim kirim jenuh maaf kaya curhat moga kasih
 mau curhat pertama kali merasa tertindas di tempat kerja Pertama kali diangkat lehernya di tempat kerja ,curhat tindas tempat tempat
Chicos de qué curro hablan? Del curro de tener que estar todo el día en reuniones interminables de que la gente te venga todo el día con problemas de tener que estar conectado 24 hs al teléfono porque siempre hay quilombos que resolver? De ese curro?,tener todo gente todo tener
work! curhat semenjak jadi pekerja ngerasa hidup cuman buat ngantor. jam 6 pagi hrs udah berangkat pulang 6 sore sampe rumah jam 8 tidur bangun lagi: ))) semangatt yaa kita semua,curhat semenjak kerja hidup cuman pagi berangkat pulang sore rumah tidur bangun semangat
K3rjaan udh cukup bikin pusing tapi yg bikin makin pusing adalah kalau punya p4rtner k3rja yg gapunya daya juang atau daya usaha. Ga inisiatif dan bergantung ke org lain tuh bnrbnr bikin pusing. To do list based on arahan org lain yg ngarahin lama lama akan capek huhu,kerja cukup pusing pusing daya juang daya inisiatif gantung pusing arah capek
Gn gurll @AW_CallieJKT48 Mau curhat dikit. Hari ini di kerjaan ada beberapa orang yang agak sedikit nyebelin. Jadi ceritanya gini. Tadi aku kan lagi agak lenggang soalnya gaada kerjaan AkA kerjaan aku udah beres semua dari jam 1 siang singkat cerita udah jam setengah 4 nih,curhat dikit kerja sedikit sebal lenggang kerja kerja beres siang singkat
@worksfess JANGAN KALO KAMU GA SANGGUP pcr ku dulu kerja disini 1. Minta fc kontrak kerja ga dikasih alhasil seharusnya training 3 bulan jadi SETENGAH TAHUN. Gbs apa² krn bukti kontrak kerjanya ga dikasih 2. Minta slip gaji SUSAH BANGET TURUNNYA manajer byk alasan gaji banyak potongan,sanggup kontrak alhasil bukti kontrak slip gaji susah manajer alas gaji potong
Ton mau curhat. Kondisi ku saat ini belum bagus karirnya gaji ku dikit bahkan jauh dr umr. Skrg aku lg deket sama cowo tp dia bohong ke ortunya masalah pekerjaanku dia blg aku kerja satu kantor sama dia padahal aslinya enggak. Kalau kayak gitu dia malu ya? :( /kle,curhat kondisi bagus gaji dikit jauh dekat bohong masalah kantor malu
Senioritas banyak tuntutan tapi tidak diberi fasilitas tidak bisa mengutarakan pendapat golongan tertentu saja yang bisa dapet peran suka ubah jobdesk seenaknya dan masih banyak lagi,senioritas tuntut fasilitas utara dapat golong peran suka ubah enak
TANDA-TANDA TEMPAT KERJA BERTOKSIK 1- Boss yang negatif 2- Pressure sampai rasa nak marah je. 3- Malas nak pergi kerja 4- Environment kerja yang teruk 5- Officemate kaki bawang 6- Kau tak kipas kau tak naik gaji Wey kaki bawang ubahlah perangai tu. Orang lain nak kerja wey,tempat negatif rasa marah malas pergi teruk kaki bawang kipas naik gaji kaki bawang perangai
Pasca UU Cipta Kerja pengusaha semakin mudah melakukan PHK. Di sisi lain buruh susah utk mengundurkan diri. SC buruh perempuan terpaksa berhenti sepihak krn 3 kali pengunduran diri ditolak. Akibatnya perusahaan menggugat Rp 3 1 milyar.,cipta usaha mudah sisi buruh susah undur buruh perempuan paksa henti undur akibat usaha gugat milyar
Baru ini kerja tempatnya ga ada toilet musola jauh debunya parah banget.. Tiap libur gw nya sakit tenggorokan mulu..,toilet musola jauh parah libur sakit tenggorok
Tragedi kecelakaan kerja telah membuka mata kita terhadap realitas keras di lingkungan kerja. Insiden ini bukan hanya tentang statistik atau angka tetapi tentang nyawa keluarga dan mimpi yang terputus. Kaum huruh berhak mendapatkan lingkungan kerja yang aman dan sehat. Di,tragedi celaka buka mata realitas keras lingkung insiden statistik angka nyawa keluarga mimpi putus kaum hak lingkung aman sehat
@tweethalu @hrdbacot @ecommurz Kayaknya salah satu pertimbangan gue kalo milih kantor tuh punya regulasi yang jelas terutama terkait kekerasan seksual. Gak nyaman banget kerja kalo ga ada boundaries semacam ini,salah timbang pilih kantor regulasi kait keras seksual nyaman
Interaki Yunji sama Ujin yang sebelumnya sekantor bareng terus jadi sekantor sama Saebom ini emang lucu dan kocak sih. Pekerja-pekerja low salary kerja bagai kuda bayaran gaji telat https://t.co/NtPPzND8sY,bareng lucu kocak gaji kuda bayar gaji telat
⠀ ⠀ ⠀ ⠀ Dalam kasus ini energi klien habis karena rekan kerjanya selalu mengeluh dan bercerita satu arah. Ternyata hal tersebut bisa saling berpengaruh. Kemudian apa saran saya? ⠀ ⠀ ⠀ ⠀,energi klien habis rekan keluh cerita arah pengaruh saran
@kumparan Mereka sebagian pada dasarnya gak bekerja. Cuma datang ke kantor ngopi ditemani gorengan ngobrol leyeh2 di ruangan kerja. Bekerja klo ada peristiwa misalnya kecelakaan ada peristiwa pidana besar.,kantor goreng obrol leyeh ruang peristiwa celaka peristiwa pidana besar
Walaupun banyak orang yg menyayangkan keputusan yg kuambil tapi sampai sekarang saya tidak menyesal. Sangat bahagia dengan segala drama di tempat kerja sekarang. Semoga tetap waras sampai tahun-tahun berikutnya :),sayang putus sesal bahagia drama tempat moga waras
2| Komunikasi dengan HR atau Manajemen &gt; Segera sampaikan keluhan secara tertulis atau lisan kepada bagian HR atau manajemen. &gt; Pertahankan nada profesional untuk mencari solusi tanpa memperburuk situasi.,komunikasi manajemen keluh tulis lisan manajemen nada profesional cari solusi buruk situasi
4| Ajukan Pengaduan ke Dinas Ketenagakerjaan &gt; Jika masalah tidak bisa diselesaikan di internal perusahaan pekerja dapat melaporkan ke Dinas Ketenagakerjaan setempat. &gt; Pekerja perlu mengisi formulir pengaduan dan melampirkan bukti-bukti terkait pelanggaran.,adu dinas ketenagakerjaan masalah internal usaha kerja lapor dinas ketenagakerjaan tempat kerja isi formulir adu lampir kait langgar
Kerja sambil menyimak dua orang curhat bergantian: 1. Ortunya baru bercerai setelah 30an tahun menikah. 2. Depresif dan pengin bunuh diri karena pasangannya abusive padahal lagi hamil besar. Ku merasa sangat lapar tapi pengin tidur.,simak curhat ganti cerai meni depresif bunuh hamil besar lapar tidur
Kami menyadari betapa pentingnya keseimbangan antara kehidupan kerja dan pribadi. Setiap pekerja berhak atas waktu istirahat dan privasi di luar jam kerja tanpa diganggu oleh urusan pekerjaan. Dalam kasus di mana atasan membangunkan karyawan pada tengah malam untuk merevisi,sadar betapa imbang hidup pribadi kerja hak waktu istirahat privasi urus kerja atas bangun karyawan malam revisi
Selama ini kita dengar curang banyak berlaku ditempat kerja ini memang benar semuanya bermula dari perbualan kosong. Ustaz pesan jika dah ada pasangan elak untuk bercakap berdua cakap hal peribadi dan mengadu keburukan rumah tangga kita. Ini semua mengundang orang ketiga.,dengar curang laku bual kosong ustaz pesan pasang elak cakap dua cakap peribadi adu keburu rumah tangga undang
benar kantor pusat tu ngga memanusiakan manusia. udah gajinya ngga sepadan sama jobdesk yang di kasih. eh di potong lagi :) terus di paksa bawa pulang laptop biar kerja di rumah amazing. salut bgt sama ketoxicannya ,kantor pusat manusia manusia padan kasih potong paksa bawa pulang laptop rumah salut
Bapak aku nolong kakaknya (sodara beda ibu) buat kerja disini krn anaknya ga ada yg sekolah setahun kerja malah kena penyakit kelamin dan mesin cuci mobil dicuri Pernah juga nolong sepupu dia krn baru keluar dr penjara kerja dpt sebulan minta pulang krn capek ,beda sekolah tahun kena sakit kelamin mesin cuci mobil sepupu penjara bulan pulang capek
work! Alhamdulillah sender dpt kerjaan jagain toko. lumayan deket rumah tokonya dari rumah ke toko 2-3mnt smpe. kerjanya dari jam 8 pagi sampe jam 9.30 malem istirahatnya jam 12.30 siang sampe jam 3.30 sore. klo dihitung kurleb 11 jam kerja dengan gaji 2.8 menurut (cont..),sender kerja jaga toko lumayan dekat rumah rumah toko pagi malam siang sore kurleb gaji
Work! CW // CURHAT Abis intv di perusahaan oren kantornya bagus bgt aku bahkan kesusahan naik lift'nya. Liat employee'nya kece bgt dan pada ngomong b. Inggris. Liat penampilan diri sendiri sambil ngebatin mungkin ga ya org ky aku bisa kerja disini minta doanya guys (cont..),curhat habis usaha oren bagus susah naik lihat kece omong inggris lihat tampil kaya
@tanyakanrl Tapi kalo masih kerja sama orang kita harus mati matian menunjukan performa dan etika kerja yang baik Nder :( Aku gatau masalahmu apa tapi sebelum menyelesaikan urusan kamu sebaiknya izin dan beritahu ke bos juga. Bosmu pasti paham selama kamu izin dan ngasih tau. Supaya,mati performa etika selesai urus izin beritahu pasti paham izin asih
Curcol. Pernah mendadak double job yg mana keduanya ngelead antar tim baru jalan sebulan dikomplain HR kok progressnya lambat dan yg tampak hasil cuma di 1 job. Hehe apa ga pada belajar dulu sebelum jadi HR minimal empati wong sama2 tau sikon lapangannya.,curcol dadak jalan bulan lambat hasil ajar minimal empati sikon
work! Curhat Bberapa kali pindah kerja krna istri gk mau tmpt krja ad prmpuan. Permanen pun dah 2x Skrg cape ngelamar kerja tes dgn soal bgitu banyak ini itu dll pas interview mental karna buta warna Sedih gak sih Pengen balik ke zona nyaman yg tiap bulan trima gaji ,curhat istri tempat perempuan permanen capek mental buta warna sedih zona nyaman gaji
from my pov: yes it creates problem. bukti nyata; nyokap cerein bokap krn bokap punya tendensi pindah2 kerja tiap 3 bulan jd gapunya gaji tetap meanwhile nyokap dr dulu kerjaannya udah steady dan sampe skrg masih di NGO yg sama. tapi house chores tetep dibebankan ke nyokap -c-,problem bukti nyata nyokap bokap bokap tendensi gaji nyokap nyokap
@du2gong0 Klo buat pekerja biasa 1. Sering lembur 2. Dikucilkan di tempat kerja 3. Tidak diberi libur kerja 4. Gaji tidak sesuai dengan tekanan kerja 6. Hasil kerja diambil org lain 7. Mendapatkan perlakuan toxic dari rekan kerja atau atasan Dan masih byk lagi,kerja lembur tempat libur gaji sesuai tekan hasil laku jahat rekan atas
@hrdbacot Susah dpt kerja status kerjanya pun PKWT uji coba 3 bulan. Kontrak bertahap 3 bulan 6 bulan 1 tahun. Tidak ada benefit apapun dr perusahaan cuti gada malah DIPOTONG. My case dipecat dpt pesangon krn MINTA HAK utk temanku gak dpt samsek. #KorbanMulyono,susah status kontrak tahap usaha cuti sangon
Udah ya selesai perkara kelas ini aku makan ke kedai gitu males masak karena udah ga mood ga ada masalah sama ini. Abis makan pulang bentar terus kerja. Di tempat kerja aku ketimpa pintu toilet yg emang udah copot SAKIT BANGET BABI. Terus malemnya pas harus pulang ,selesai perkara kelas makan kedai malas masak masalah habis makan pulang bentar tempat pintu toilet copot sakit babi pulang
Work! Mau curhat aku baru beberapa minggu kerja di sebuah perusahaan global setelah dipaksa resign dan kerasa banget bedanya sama kantor-kantor sebelumnya yang BPJS aja diitung benefit aku berasa dimanusiakan banget dan semuanya serba enak rasanya pengin (cont..),curhat minggu usaha global bpjs asa serba enak rasa
work! Izin curhat sender baru 6 hari jadi anak baru tadi berbuat kesalahan dikit masalah print gitu salah kertasnya yaampun semua didivisi aku ngeliatin tpi gak ngucap gmna2 sedih bgt aku skrng lagi nangis di tmpt sholat krna lagi istirahat. walaupun wajar krna aku (cont..),izin curhat sender buat salah dikit masalah salah lihat sedih menang tempat sholat istirahat wajar
- Dipecat tanpa kompensasi - Dituduh mencuri dari perusahaan padahal yang 'dicuri' adalah duit yang diminta paksa oleh Cherry untuk asuransi suaminya - Disuruh membayar hutang-hutang 'palsu' - Dipaksa bekerja fulltime dengan gaji intern 1.5 juta,kompensasi curi usaha duit paksa asuransi bayar palsu gaji intern juta
Kr! Aku mau tanya jam krja normal 9 to 18 tpi di luar itu hrus ttep krja bisa smpe 24 jam krna tiap detik ada data masuk. Sabtu mnggu jg ttep hrus krja tpi di rumah. Itu gmna ya? ga ada uang lembur stuck umr jkt tpi blm dipotong apa2. Kerja pake laptop pribadi.,normal detik data sabtu rumah uang lembur jakarta pakai laptop pribadi
@worksfess klo kkn (korupsi kolusi nepotisme gratifikasi suap plus pemerasan) hrs dilapor lgsg. menggunakan fasilitas kantor di luar jam krja buat keperluan pribadi msk ke korupsi.,korupsi kolusi nepotisme gratifikasi suap plus peras langsung fasilitas kantor perlu pribadi korupsi
Curhat sama orang apalagi kalau masalahnya itu lagi itu lagi berpotensi bikin orang nggak nyaman karena berarti kita nggak pernah bisa nemu solusi. Apalagi kalau yg dicurhatin nggak berani coaching karena takut kita makin down. Mbulet ra uwis-uwis.,curhat potensi nyaman solusi berani takut
work! Mau curhat kmren atasan aku nelfon ke kantor pusat gini si a kerjanya gimana? Trus yang jawab lelet pak . Trus kata atasan aku wah klo lelet mah kita cut off langsung aja . Aku yg 3 hari kerja langsung (cont),curhat kemarin atas kantor pusat lelet atas lelet langsung langsung
Work! Curhat sdkit ya dulu waktu pacarku nganggur aku bela in cari dia kerja ngambilin sertifikası juga apapun full 100%. Sekarang setelah dia dapat kerja dan sibuk kerja aku yang diposisi nganggur dia sama sekali gk ada feedback. Nyemangatin ngasih (cont..),curhat sedikit waktu bela sibuk asih
6| Melaporkan ke Dinas Ketenagakerjaan &gt; Jika masalah belum terselesaikan pekerja bisa melapor ke Dinas Ketenagakerjaan setempat untuk mendapatkan mediasi. &gt; Dinas akan menindaklanjuti keluhan dan memanggil perusahaan untuk menyelesaikan sengketa.,lapor dinas ketenagakerjaan masalah selesai kerja lapor dinas ketenagakerjaan tempat mediasi dinas menindaklanjuti keluh panggil usaha selesai sengketa
Orang tu sambung lagi dan dia compare dengan orang kerja di kilang atau site. Kebanyakan kerja di kilang mereka berkawan satu sama lain. Jadi kalau ada isu apa apa cepat je dorang bersatu dan strike ke atas pengurusan. Keadaan ni tak sama di pejabat. Semua buat hal sendiri.,sambung kilang banyak kilang kawan cepat dorang satu urus ada jabat
Kemarin dan hari ini nyaris ada trouble di tempat kerja Ingin cepet-cepet bisa ngerjain segala sesuatunya sendiri tapi sadar semuanya butuh proses nggak bisa dicepet-cepetin.,kemarin tempat sadar butuh proses
 PENGUMUMAN Peraturan baru! Curhat tentang pasangan atau percintaan walaupun dalam konteks pekerjaan dianggap OOT dan akan kami berikan sanksi warning. Contoh: - Pacarku punya gaji di atas aku worth tidak ya? - Menurut kalian apakah aku harus confess ke rekan kerja? - Aku,umum atur curhat pasang cinta konteks kerja sanksi contoh gaji rekan
- Tidak mendapat libur di tanggal merah seperti hari idul fitri paskah dan natal. - Dipecat tanpa kompensasi - Dituduh mencuri dari perusahaan padahal yang 'dicuri' adalah duit yang diminta paksa oleh Cherry untuk asuransi suaminya,libur tanggal merah fitri paskah natal kompensasi curi usaha duit paksa asuransi
@anggvnn ㅤ ㅤ Decakan dan gerangan kesal beberapa kali terdengar dari dalam kamar lelaki itu. Ia gondok pagi ini tidur nyenyaknya terganggu oleh dering telfon yang berasal dari kantornya. Padahal ia sudah mengajukan cuti dari jauh-jauh hari untuk melakukan liburan. ㅤ ㅤ,gerangan kesal dengar kamar lelaki gondok pagi tidur ganggu dering telfon asal aju cuti libur
@BuruhYogyakarta Mempekerjakan buruh dgn upah rendah jam kerja tidak jelas safety kurang ada pekerja masih di bawah umur wanita hamil pun dipersulit untuk cuti..,kerja buruh upah rendah kurang kerja umur wanita hamil cuti
Kita bahas secara umum aja dimana ada pekerja yang kena bully sama orang-orang karena satu dua kesalahan yang nggak fatal. Dan sayangnya perusahaan tempat dia kerja nggak kasih jaminan terhadap keselamatan maupun kesehatan fisik dan mental si pekerja sampe akhirnya dia resign,bahas kerja kena salah fatal usaha tempat kasih jamin selamat sehat fisik mental kerja
Serangkaian masalah yang dihadapi pekerja terutama pekerja China juga pernah dilaporkan oleh @chinalaborwatch. Masalah-masalah itu antara lain perekrutan yang menipu menahan dokumen identitas pemotongan gaji dan pekerja yang bekerja terus menerus tanpa hari libur.,masalah kerja kerja china rekrut tipu tahan dokumen identitas potong gaji kerja terus libur
Sudah begitu banyak yang terjadi hari ini. Mulai dari munculnya beragam masalah di kantor; ditekan dari berbagai pihak karena omset kuartal akhir yang belum mencapai target; kesalahan-kesalahan minor dan mayor juniornya yang juga harus ditanggungnya;,agam masalah kantor omset kuartal capai target minor mayor
@mirazh_me Tahun 2014 dapat curhat dari nakes di Kupang gaji sering telat obat dan alat minim sekali. Ternyata kondisi itu sampai sekarang masih terjadi.,curhat nakes kupang gaji telat obat alat minim kondisi
Malas banget sama tempat kerja yang kalo lagi cuti malah ditelpon bahas kerjaan. Kenapa ga ntar² aja coba pas udah beres cuti baru dibahas. Kenapa pas lagi cuti ditelponin bahas kerjaan dah ngegaji ga mampu gede jobdesk banyak temennya jarang masuk ga di omelin. Tai,malas tempat cuti bahas kerja entar beres cuti cuti bahas kerja mampu besar jarang tahi
Btw gw curhat ini karena tahun lalu gw ngewanti2 keluarga gw ttg suatu masalah sehingga gw tawarin solusi (ditolak). Solusi tsb butuh uang dan karena ditolak gw batal nabung untuk solusi tsb. Skrg masalahnya beneran terjadi dan gw diminta untuk jalanin solusi tsb. ,curhat keluarga masalah solusi solusi butuh uang batal solusi benar jalan solusi
@winmettam8 tapi nnt pekerja tuntut utk carum kena ugut hantar balik. dan sememangnya nak senang cari PATI la sebagai pekerja. pekerja kena cekup boss rilek gentel telur cari PATI lain buat ganti,kerja tuntut kena ugut hantar memang senang pati kerja kerja kena cekup gentel telur pati ganti
So real kerja di dunia creative ini sebetulnya seneng banget bener2 mimpi dan passionku. Tapi dengan workload yang banyak dan masih ada stereotype cuma modal mikir doang lalu masih digaji underpaid ini kaya mikir lagi should I leave dan banting stir aja kah? https://t.co/koK8bYdv4g,real dunia senang mimpi modal doang banting
Kamu udah pernah ngerasain budaya kantor/kerja yang kayak gimana kalau ngeliat kuadran di bawah? Ternyata kalau ku baca dari penjelasannya aku baru ngerasain budaya kerja Clan Culture dan Hierarchy Culture https://t.co/8pj5Ii5fnI,rasai budaya kuadran baca rasai budaya
Ngomong selalu belibet &amp; tegang interview wrk! pun HRD dikira mau nangis &amp; ketika itu juga langsung suruh pulang. Ingat ini selalu sedih. Kalau ketemu orang baru/meeting ngomong selalu belibet &amp; sampai direketur pun negur. https://t.co/ghp9t1Sv8Y,omong tegang menang langsung suruh pulang sedih ketemu omong
perusahaan begini tuh NORMAL KAH... kok gw baca poin nomer 2 kayak anjir bgt? PP ketenagakerjaan bukannya kalo lu yg mecat bakal dapet pesangon.. kok jd karyawan yg harus suka rela mengundurkan diri dgn alasan tdk memberikan kinerja baik. Lu kali yg gk bisa provide dukungan https://t.co/XACoEL77g0,usaha normal baca poin nomer ketenagakerjaan sangon karyawan suka rela undur alas kerja dukung
Shock culture di dunia kerja adalah ada orang puasanya full gak bolong tapi gak solat. Ada juga yg rajin solat tapi mokel mulu.,dunia bolong solat rajin solat
Just read the whole thread and this looks familiar to me. I live in Bandung where this coffee shop is in. Kyknya ini emang kultur kebanyakan orang Bandung nge-handle masalah. Gengsi pasif agresif gaslighting trs blaming others. Happens in one of my companies as well.,familiar bandung kultur banyak bandung masalah gengsi pasif agresif
@worksfess Gak salah 1. HRD gak bisa atur schedule 2. HRD gak bisa menghargai sesama manusia 3. Jika udah begini pasti toxic. Karena pasti ada senioritas yang tinggi dan tinggi pressure,salah atur harga manusia pasti jahat pasti senioritas
Salah satu budaya kerja yg gw suka di sini yaitu åpenhet alias transparansi . Awal kerja gw selalu iya iya ae. Ga enakan ga berani nolak sampe overload. Akhirnya kata atasan I have no machine to read your mind. Say it loud! . Sekarang lebih nyaman &amp; kerja makin efisien,salah budaya suka alias transparansi enak berani atas sayang nyaman efisien
Tahapan gue pas dapat kerja: 1. Masuk 1b. Situasi kacau (perbudakan penindasan banyak pegawai jatuh sakit) 2. Mulai perubahan 2c. Evaluasi dan inovasi ditolak karena terlalu radikal dan visioner 3. Kecewa Resign 4. Perusahaan pake inovasi w bbrp waktu kemudian Why men why??,tahap situasi kacau budak tindas pegawai jatuh sakit ubah evaluasi inovasi radikal visioner kecewa usaha pakai inovasi waktu
Banyak orang mengira kultur perusahaan itu soal - pake baju aja - masuk jam brp - dapat makan apa ngga Padahal sebenernya soal - siapa yang dipromosi - siapa yang dipecat - siapa yang dinaikin gajinya Kultur bukan soal fasilitas melainkan perilaku yang dihargai perusahaan,kultur usaha pakai baju makan kultur fasilitas perilaku usaha
Learned too quickly at work and get exhausted already not even 3 months into joining the company. Udah pernah diingetin team Lo cepet banget I m afraid you ll break down . Now I do ,cepat
emang ada culture kek gini ya? jadi pacarku tu baru keterima kerja nah di kantornya itu ada budaya kalo anak baru tu wajib nrkatir pas dapet gaji pertama. oke lah kalo cuma 2-4 orang lah ini sedivisi anjingggg yg ada 10 lebih dan abisnya sejuta cokk!!,budaya wajib gaji divisi juta
tbh i kinda feel sad i baru nak cukup setahun masuk this company baru nak try to adapt and be close with a few people and ended up 3 orang resigned idk but it just makes me feel like i shouldnt get attached with anyone anymore because i hate the feeling of farewells/goodbyes,cukup tahun
intinya lingkungan kerjanya toxic overwork disrespectful masa diem aja?,lingkung jahat diam
Mungkin OOT ya hal yg paling gw benci dr kultur kerja di Indo sini tuh adanya acara beginian. Diadain di weekend mesti nginep menguras tenaga dengan banyak aktivitas fisik dan senin mesti masuk ga boleh cuti. Rasanya pengen bilang BGST,benci kultur indonesia acara mesti uras tenaga aktivitas fisik senin mesti cuti rasa
culture shock gua pas pertama kerja dulu adalah ga ada yg sholat padahal muslim semua. jadi disana gua aja yg istiqomah nah selang sebulan ternyata ada rekan kerja yg tergerak buat ikut sholat gua kayak ya Allah ternyata bisa bawa pengaruh positif ke yg lain. terhura dikiyy,sholat muslim istikamah selang bulan rekan gerak sholat bawa pengaruh positif
Then having a strict manager with his veto power ordering nonsense things non related to the job scope + add more non related burden tasks. Acting like one of the most richest person among us. Yeah. 100% feelings not to work here. 100% of his sembang kari we need to hear,manager veto person among kari hear
culture shock di bangku kuliah yang terus terusan buat gw shock adalah.. semua hal/kegiatan diadakan nya selalu mendadak kita tidak diperbolehkan mempersiapkan hal-hal yang seharusnya dipersiapkan secara matang pokoknya dikasih batas waktu tuh paling lama seminggu doang wkwkw,bangku kuliah terus dadak matang waktu minggu doang
Kalo pola pikirnya adalah pegawai ndak boleh pamer kesenangan foya-foya dan hidupnya terlihat bahagia ya pantes kondisi kantornya minim kebahagiaan. Lha wong energi yang tersugesti cuma energi iri-dengki dipaksa prihatin dan keliatan kere yowes kejadian lah kondisi gitu haha,pola pegawai indak pamer senang bahagia pantas kondisi minim bahagia energi sugesti energi prihatin kere jadi kondisi
15 Oktober kemarin Hanni #NewJeans memberikan kesaksian adanya #bully di lingkungan HYBE (perusahaan hiburan multinasional Korea Selatan) dan perundungan pada lingkungan HYBE terjadi lebih dari sekali. Padahal setiap orang berhak mendapatkan kebebasan kekerasan terutama di https://t.co/gYNY5dCmAy,oktober kemarin saksi lingkung usaha hibur multinasional korea selatan rundung lingkung hak bebas keras
Gak habis thinking Tuh perusahaan lu maki-maki lu katain gak manusiawi gak toleran full bullying sampe2 red flag karena ada pegawe yg kerja di sana RIP TAPI...... Masih Pengen Tetap STAY Di Sana????????,habis usaha manusiawi toleran
Culture shock sebab before this kerja company lain jarang kena cover orang. Kalau kena cover orang bos terus elaun on that month. Kerja sini kena cover orang selalu tapi apa pun tak dapat,jarang kena kena kena
Culture shock dunia kerja adalah pergaulan bebas di antara temen2 lu. Posisi lu ga nyambung lu hanya mendengar dan tersenyum seperti ipin ,dunia gaul bebas teman posisi sambung dengar senyum
Aku dah pernah kena getah kerja dengan company bumiputera tapi time raya bonus 50 ringgit union busting probation sampai mati tak habis intern bayar 500ja foreigners gaji minimum wage 12 tahun kerja so fuck your kompromi tbh Yang benar -Sekarang kerja dengan zhongguoren,kena getah raya bonus ringgit union mati habis intern bayar gaji minimum wage kompromi
Nama perusahaan tempat ku kerja ini mayan tricky Bisnis retail fashion tapi namanya Panen Jadi tau kalo kandidat itu tau atau engga setidaknya googling dulu atau engga Ga sedikit yg pas ku tanya apa yang kamu tau tentang company ini? Dijawab iya bisnis pertanian kan ,nama usaha tempat lumayan bisnis retail panen kandidat sedikit bisnis tani
@worksfess Ya liat2 culture kantornya sih kalo dirimu apply di perusahaan yang kolot ya mindsetnya masih gitu. Bisa diliat dari proses rekrutmen yang harus ngisi data A-Z nama bapak ibu adek kakak kakek nenek blablabla ciri ciri perusahaan boomer kolot.,lihat usaha kolot proses rekrutmen data nama adek kakek nenek ciri ciri usaha kolot
@worksfess Alhamdulillah km ga lolos di situ mba. Kebayang ga betapa toxic dan subjective nya hrd kantor itu. Lebih fokus ke pakaian km bukan ke skill kamu. Dimana-mana orang interview ya biasanya rapih dia mau nya km pake kemeja putih yg udah kuning leher nya? Aneh.,lolos situ mbak bayang betapa jahat kantor fokus pakai rapi pakai kemeja putih kuning leher aneh
Culture shock dunia kerja and the fact that im the only woman here is make it more uncomfortable,dunia pakai
Budaya karyawan baru harus bakar daging membuat seorang karyawan di Korea baru merasa malu bahkan ia berpikir untuk resign. Seorang karyawan baru yang membagikan kisahnya lewat sebuah komunitas online. Di tempatnya bekerja seminggu sekali selalu ada acara makan-makan di https://t.co/MY27zzTSqf,budaya karyawan bakar daging karyawan korea malu pikir karyawan bagi komunitas minggu acara
di awal interview dijanjikan lingkungan kerja yang asik eh nyatanya malah toxic parah janji-janji yang ga #BisaDipegang,lingkung asik jahat parah
Ini lah pola pikir tinggal di Indonesia. Kultur kerjanya udah kaya hunger games. Perempuan gabisa ngerasa bebas mau hamil aja udah ditakut2in gabisa diterima kerja kepikiran terus apa bisa lanjut kerja lagi setelah melahirkan dll. Banyak suami ble e juga kadang2 ngedumel,pola indonesia kultur perempuan bebas hamil pikir lahir suami kadang
Jujur buat gue yang tadinya kerja di ruang lingkup kerja yang kecil tiba-tiba masuk ke lingkungan kerja yang guede dan banyak strukturnya tuh lumayan bikin culture shock. Kayak senggol-senggolan antar divisi sama politik kerja tuh beneran ada ya CONT,jujur ruang lingkup kecil lingkung lumayan divisi politik benar
masalahnya ni kalau dalam segi korporat jg kita kek hanni anjim . 1. underapriciate atas kerjaan kita 2. toxic environment 3. senior/atasan gila hormat 4. rasis di tempat kerja 5. korban politik kantor kita sama guys bedanya dia artis kita beneran budak korporat ,segi korporat kerja jahat gila hormat ras tempat korban politik kantor artis benar budak korporat
Di Indon kan dipake dua-duanya. Budaya workaholic dipaksakan ke sesekaryawan lalu budaya work-life balance dijadikan kedok atawa ilusi supaya karyawan merasa hidup mereka seimbang dan baik-baik aja. Kurang keren apa coba Indon ini?,budaya workaholic budaya kedok ilusi karyawan hidup imbang kurang keren
@noojeab2547 บริษัทแบบบ้านๆนี่ไม่รู้เป็นไร ชอบทำตัวไม่มีมาตรฐาน แล้วก็อ้างว่าทดสอบจิตใจบ้าง ดูว่าพนงทำงาน under pressure ได้มั้ย งงนะคะ ความมี empathy ยังไม่มีเลยอะ มาเอาไร แล้วเด็กจบใหม่ได้งานแรกแบบนี้ trauma ตายโหง,trauma
Kantor paling aneh seumur hidup gue. Udah gaji telat dibayar paling cepet seminggu dr kontrak gue ini lagi atasan kocak geming. Lu punya anak magang finance ya knp ga dia aja yg disuruh woi itu masalah dokumen tentang duit2 malah minta tolongnya sm anak konten. Mikir dong kocak,kantor aneh umur hidup gaji telat cepat minggu kontrak atas kocak geming magang masalah dokumen duit konten kocak
Satu hal yg kuperhatikan dari hampir semua drakor yg kulihat mereka bener-bener kayak normalisasi kerja sampe tengah malem. Bahkan ada yg belain tidur di meja kantornya. Kultur overwork ini kayaknya bisa jadi salah satu faktor angka kelahiran disana drop drastis.,drakor normalisasi malam bela tidur meja kultur salah faktor angka lahir drop drastis
Kelewatan sih ini pihak pabrik.. Pimpinannya n Tangan kanannya pada bermasalah semua.. Kasihan bagian bawahnya.. Ini pada curhat semua ke pimpinan.. Aku yg dengarkan jadi berasa kasihan ,lewat pabrik tangan masalah kasihan curhat pimpin asa kasihan
Akuu gak selalu sih tapi banyak happynya alhamdulillah soalnya lingkunganku sehaat!!! Di kerjaan sebelum ini aku gak gitu. Aku selalu marah-marah dulu sebelum berangkat malah pernah bengang-bengong terus nangis soalnya emang lingkungannya gak enak banget.,kerja berangkat menang enak
Review tempat kerja setelah 15 bulan penempatan: KAPOK wkwk hampir tiap hari org bertengkat adu mulut bukan perang dingin ketuanya tidak konsisten bikin stress lah pegawai yang rajin bakalan ditekan dan yang malas diabaikan kek WHAT?! sumpah sekarang sudah tdk tahan tapi masih-,tempat tempat kapok mulut perang dingin konsisten stres pegawai rajin malas sumpah tahan
Dulu di kantor gue ada karyawan yg mukanya kayak CEO ADOR (kanan) orangnya toxic parah anak baru resign terus ga ada yg betah yg selevel dia aja sakit psikis dibuatnya. Trus gue ngebayangin 1 Korea kayak dia semua. Duh gak deh ogah gue ke sana.,kantor karyawan kanan jahat parah betah sakit psikis korea ogah
@stis_fess ril. sampe kasihan sama pegawainya. di sisi lain dituntut harus kerja maksimal cinta intansi dan berinovasi mengejar karir memahami lingkungan kerja sekitar senyum terus gak boleh keliatan stress bermuka dua gak boleh bangga dengan prestasi pribadi (sombong katanya),kasihan sisi maksimal cinta inovasi kejar karir paham lingkung senyum stres muka bangga prestasi pribadi sombong
Pernah ngalamin ini. Karena udah tau kultur di tempat kerja gue resign. Pas resign masih manipulasi gue tuh atasan nangis mohon2 ga keluar. Gue kasi screenshoot semuanya ke HR HRnya belain gue? Wkwk boro2. Dalam 2 bulan berikutnya aja direktur ngajakin gue damai sama dia,kultur tempat manipulasi atas menang mohon kasih bela boro direktur damai
catatan aja kalo kalian wawancara tanya jg culture perusahaannya seperti apa. tiap company beda2 ada yg serba fast paced ada yang agak santai konservatif pakaian casual dll itu tanyain yang detail krn kalo ga nyaman sama culture nya kalian bakal stres,catat wawancara beda serba santai konservatif pakai detail nyaman stres
Bersyukur bgt disini lingkungan yg oke banget dan orang2 nya baikkkkk semuaaaaa bener2 dah. Ngasih makanan mulu disupport masalah pekerjaan punya senior juga oke bgt bisa diandalkan dan sat set rekan kerja baik bgt bos luar biasa baik masyaallah,syukur lingkung asih makan masalah kerja senior rekan masyaallah
Seorang pekerja merasa marah pada perusahaan lalu resign. Tidak lama kemudian perusahaan tsb sudah mendapat penggantinya,kerja marah usaha usaha
GUE JUGA BEGINI HAHAH ALESANNYA TEMPAT KERJA SANGAT TOXIC PENUH TEKANAN BATIN,tempat jahat penuh tekan batin
Dipaksa untuk membayar benda luxury Cherry hingga puluhan juta rupiah - Dipaksa membayar 'denda telat datang kantor' sebesar 3 juta rupiah. - Dipaksa mencari kerjaan lain diluar Brandonville untuk cari uang 'tambahan' tapi tetap bekerja untuk project Brandonville tanpa dibayar.,bayar benda puluh juta rupiah bayar denda telat kantor juta rupiah cari kerja uang tambah
Pernah daftar kerja di salah satu lini penerbit ini dan pake panel interview. Males banget soalnya ngga profesional. Masa jadwal wawancara jam 4/5 tapi disuruh nunggu di room dari jam 10/12 . Mana salah satu interviewernya nyolot pas gue bilang Maaf pak saya ngga tahu .,daftar salah lini terbit pakai panel malas profesional jadwal wawancara tunggu salah maaf
Iye gue tau kalo budaya kantor gue tuh MINUM MABORA DUGEM TAPI APA WAJAR ANJING LO SEMUA KIRIM FOTO2 DUGEM SAMA DANCER2 KE GRUP INTERNAL? FAK MEN GUE SAMA TIM GUE DIVISI PALING ENCOK SELAMA INI CUMAN BISA SENYUM MIRIS,budaya kantor minum dugem wajar anjing kirim foto dugem grup internal divisi encok cuman senyum miris
@ssexy @intinyadeh Udah baca full? Atasannya ngegaslight dia supaya ga dengerin kata org2 yg udah resign perkara workload. Scr ga lgsg lingkungannya ngebentukin mindset WORK HARD is the key of success ke anak muda yg powerless &amp; clueless ttg hak pekerja,baca dengar perkara langsung muda kerja
@ahhmadrafi Haha yg kedua. Aku pernah kerja di perusahaan dari sana ga bgt. Ga cuma bully tapi keroyokan. Kerja bagus bisa disingkirin kalo atas udh ga suka. Dan reputasi pun dijelekin dari mulut ke mulut. No wonder di negara aslinya bisa sampe bundir karena nama baik beneran diancurin.,usaha keroyokan bagus suka reputasi mulut mulut bundir nama benar
@AkuntanYeah Betul Ini business culture nya mereka. Pernah kerja juga bareng mereka mentok2 kerja di hari Sabtu cuma boleh setengah hari. Jam 12 sharp udah pulang. Klo urgensinya very low dilanjut di Senin. Meeting langsung ke pointnya efektif waktu banget.,bareng mentok sabtu pulang senin langsung efektif waktu
&gt; Disuruh tampar diri sendiri 100x &gt; Disuruh pukul muka sendiri yg kenceng sampe kacamata lepas berkali-kali &gt; Disuruh jedotin kepala ke meja &gt; Dipukul &gt; Kepala dijedotin ke tembok &gt; Dipaksa kerja gaboleh istirahat berbulan2 tidur cuma 1 jam &gt; Klo sakit dibilang drama (2/4),tampar muka kencang kacamata lepas kepala meja kepala tembok istirahat bulan tidur sakit drama
@yupeiter Ini sih mental pemimpin perusahaan begini sih yang tolol habis wkwkwk. Memang pada dasarnya mereka juga yang bikin pegawai mereka bukan sebagai manusia tapi cuma produk. Goblok banget,mental pimpin usaha tolol habis pegawai manusia produk goblok
@kiyyoowo gimana lingkungan kerjanya aja itu mah ada yang subuh-subuh masih nangisin bts wamil sambil play spotify dari jam 3 pagi (saya) malah dihibur sama bosnya. Pernah lagi naik kereta pake gantungan cooky terus dipelototin juga ada (saya juga),lingkung wamil pagi naik kereta pakai gantung
@convomf Aku juga gitu sampe di tempat kerja mereka kek maksa aku buat ngomong padahal ya aku ngomong tapi ga kayak mereka yg cerewet. Jadinya ga nyaman di tempat kerja gara2 mereka yg maksa aku buat bisa berisik kayak mereka.,tempat omong omong cerewet nyaman tempat gara berisik
Sebel banget sumpah perusahaan gua lagi ngerumahin karyawan di briefing bilangnya sistemnya giliran (1 hari masuk 1 hari libur) kenyataannya sekarang yg masuk karyawan kesayangan si kntl doang sakit hati gua sumpah Mana potongannya gede lagi ,sebel sumpah usaha karyawan gilir libur karyawan sayang doang sakit hati sumpah besar
@beingjinx Pengalaman saya ya 11-12. Ketika perusahaan agak longar &amp; baik hati (pph &amp; bpjtk full ditanggung dll) terhadap buruh/blue collar sdh dianggap sebagai keharusan. Ketika perusahaan mengap2 sehingga tdk ada penyesuaian gaji selama 2tahun eh nuntut.... Makan tuh IDEALISME .,alam usaha hati harus usaha mengap sesuai gaji tuntut makan idealisme
@worksfess akuu habis bgt ngerasain kek gini dan aku ga kuat pilih resign :( lingkungannya toxic bgttt sampe kadang ga dibolehin sholat karena banyak kerjaan :( mau ke toilet aja ada waktunya juga sad banget,habis rasai kuat pilih jahat kadang sholat kerja toilet
@tanyakanrl Yang menyayangkan sikap kantornya harus paham juga. Dimanapun pekerja itu berada image perusahaan itu nempel. Baik lagi kerja maupun nggak kerja. Pekerja itu brand ambassadornya brand/perusahaan secara tidak langsung. Makanya dimana mana pas kerja attitude itu prioritas. Inget,sayang sikap paham kerja usaha tempel kerja langsung prioritas
Ya berarti para pekerjanya Ndak profesional dan toxic... Apa lg ada temen kantor modelan loe yg modal jual congor + kompor. Tipe2 org di kantor kayak gini jadi parasit perusahaan + Keja Ndak bener. Biasanya auto di lirik buat di pecat biar Ndak jd hama di perusahaan.,indak profesional jahat teman kantor modal jual congor kompor tipe kantor parasit usaha indak auto lirik pecat indak hama usaha
Gajinya bisa dibilang gede Kerjanya ya gitu pagi safety induction Kalo males yaudah foto aja Paling induction lagi kalo ada kontraktor baru Tapi ya lumayan gede juga risikonya Kek risikonya masuk boiler &amp; kegiles badannya di alat potong,besar pagi malas foto kontraktor lumayan besar alat potong
Gua klo ada yg overwork : kokk bolehh?? Pas tau orang korea : oh pantes overwork... Gua pernah kerja di pt korea walaupun tu pt lokasi nya di indo mrk tetep aja selalu overwork edan karyawannya sampe pada suntik vitamin biar tetep seger buger kerja sampe pada pake koyo,korea pantas korea lokasi indonesia edan suntik vitamin segar pakai koyo
Culture shock pas masuk dunia kerja ternyata gak ada liburnya. Soalnya sekolah belasan tahun kan ada tuh libur semesteran ternyata kalo kerja liburnya ya cuma weekend tgl merah sama hari besar aja. Sisinya ya kerja kerja kerja kerja.,dunia sekolah bas libur semester tanggal merah besar
@rossieycheeks Akuuu pernah kerja dikonter kena bully senior sampe akhirnya resign mendadak dada masih srg sakit klo inget perlakuan mereka. Tapi tuhan ga tidur akhirnya mereka dipecat juga krna nilep duit.,kena senior dadak dada sakit laku tidur duit
dgn sistem kerja kyk gt yg blm lg store 24 jam ngebuat budaya kerja mereka toxic abis. kata kata kasar udh biasa bgt mereka keluarin. apalagi perlakuan mereka ke yg baru as a trainingan. terlebih crew cowok ke training cowok bener bener ga tega gue liatnya.,sistem budaya jahat habis kasar laku tega
Namun kejadian itu hanya awal dari teror yang lebih besar. Keesokan harinya saat Dian kembali bekerja sebuah insiden menggemparkan seluruh pabrik. Salah satu karyawan Budi ditemukan tewas mengenaskan di dekat mesin penggiling. Tubuhnya tercabik dan tak ada yang bisa,jadi teror besar esok dian insiden gempar pabrik salah karyawan budi tewas enas dekat mesin giling cabik
Dari dapat kiriman dari mantan besan dibikin struk setengah badan hampir 1.5 tahun dagangan dibuat rusak sampe hampir bangkrut ayah dibuat sakit sakitan aku dibuat sakit hampir sebulan sampe batuk darah. Pegawai hampir dibuat meninggoy,kirim mantan besan struk badan dagang rusak bangkrut sakit sakit bulan batuk darah pegawai
Kerjaan konstruksi begini ga cocok buat mental health Gen Z. Apalagi sistem kerjanya hari kalender bukan hari kerja. Sabtu-Minggu tanggal merah gaspol kerja. Ngecor erecting girder dll dari tengah malam sampe subuh. Kalau kata Gen Z sih perusahaan/kantornya yg problematik. https://t.co/4VbSMN9n2j,kerja konstruksi cocok mental sistem kalender tanggal merah malam subuh problematik
work! menurut kalian perusahaan yg kyk gini red flag ga sih? liat komennya banyak bgt perusahaan lain yang kayak gini: interview dadakan di atas jam 6 sore. imo ini udah keliatan kalo perusahaan ini punya hustle culture &amp; ga professional https://t.co/doFWprbUlX,usaha lihat usaha dada sore usaha
@karirfess Wah berarti ini perusahaan bisa dibilang toxic work environment nder. Seharusnya semua staff welcome sama kamu yang pake jalur ordal. Dah sepantasnya rekan kerja ga liat background kamu siapanya siapa di situ. Coba km konsultasiin ke bokap supaya bokap tegur yg ga suka sama kamu.,usaha jahat staff pakai jalur rekan lihat situ bokap bokap tegur suka
Shock culture pas awal tinggal di sini: temen kerja yg ultah ngajak kami makan di resto. Pas selesai semua ngeluarin dompet &amp; bayar tagihan masing-masing. Karena kebiasaan sempat ngerasa bakal ditraktir. Ternyata gak ada yg ditraktir/mentraktir,teman ultah ajak makan resto selesai keluar dompet bayar tagih biasa
Ini perusahaan keren banget ya sekalinya ada masalah langsung cuci tangan. Masalah beginian sampai ke penjara itu aneh banget tapi lebih aneh lagi karyawannya ga dilindungi sama sekali. Buat yg masih kerja di tempat ini ini tanda bahaya. https://t.co/iEgOsnD3CA,usaha keren masalah langsung cuci tangan masalah penjara aneh aneh tempat tanda bahaya
@worksfess Aku pernah kerja di sana yg aku suka itu baju bebas sepatu bebas jam kerja ada flexi hour fasilitas gak usah ditanya lg lengkap tunjangan banyak dpt jatah produk tiap bulan kantor srg ada kegiatan hiburan apaan lg yakk banyak deh serunya ,suka baju bebas sepatu bebas fasilitas lengkap tunjang jatah produk kantor giat hibur
@realkah_ @amazenope @imissyoutoo @tanyarlfes Trus lingkungan kerjanya juga katanya ga sehat kak karyawannya judes. Bosnya mata duidan,lingkung sehat judes mata
@worksfess Gak wajar. Perusahaan tempat lu kerja gak waras. Dan gak akan bisa raih hasil maksimal dari masing-masing anak perusahaannya kalo modelan human resources-nya aja kek gitu. Kalo ada yg lebih baik better cabut.,wajar usaha tempat waras raih hasil maksimal human cabut
@hrdbacot Pernah kerja di sini dan bener bener amazed sama manajemen dan rules2 di kantor ini Tempat kerja yang super toxic &amp; orang2 di dalamnya under pressure. Btw gw udah pernah kerja di beberapa tempat lainnya jadi kayaknya penilaian cukup valid.,manajemen kantor tempat super jahat tempat nilai cukup valid
Asli. Selama di Korea dulu gue selalu milih kerja di perusahaan international yang bos dan staffnya foreigners atau seenggaknya gyopo.. 2x kerja di perusahaan Korea bosnya mau cewek mau cowok punya anger issues ((walaupun ada yang baik gue gak bilang semua ya)),asli korea pilih usaha usaha korea
@collegemenfess gue pernah ada di posisi yang cukup serupa ini namanya hustle culture nder. Jangan deh gini2an bisa gila apalagi kalo sampe ada yang ga ke handle dan cuma buat numpang nama. Dia belum sadar aja kali kalo dia bagian dari hustle culture,posisi cukup gila nama sadar
@hrdbacot Kerja di sini masuknya dari jam 7.30 tapi pulangnya bisa jam 9-11 malam. Jadi sehari bisa kerja 12-14 jam!! Jadi kalau kalian dapet tawaran di sini pertimbangkan juga gaji / jam kalian ya! Terus kalau telat absen pagi gaji dipotong ehe ehe (tapi lembur ga ada lemburan) ,malam hari tawar gaji telat absen pagi gaji lembur
Paling sakit is when they had no choice but to work 12 hours per day especially bila ada staff mintak cuti or masa branch baru buka. Some people don't last long. Outlet managers pressured by the district managers vent their frustrations on the staff.,sakit staff mintak cuti buka long vent staff
1 hari gue pernah denger katanya jangan jadiin manusia rumah. manusia itu bisa berubah sedangkan lo butuh rumah yang ngga pernah berubah. manusia bisa pergi sedangkan buat tinggal dan menetap lo butuh rumah yang ngga pernah pergi.,dengar manusia rumah manusia ubah butuh rumah ubah manusia pergi tetap butuh rumah pergi
Takut Akan Kehilangan Salah satu alasan mengapa kamu sulit menjauh adalah ketakutan akan kehilangan. Kamu takut bahwa jika benar-benar melepaskannya kamu tidak akan menemukan seseorang yang seperti dia lagi. Rasa takut ini menahanmu dari melangkah maju dan membuatmu terus,takut hilang salah alas sulit jauh takut hilang takut temu rasa takut lang maju
Belum Menemukan Pengganti Banyak orang merasa sulit move on karena mereka belum menemukan seseorang yang bisa menggantikan tempat mantan di hati mereka. Rasa kesepian dan kehampaan ini bisa membuatmu terus merindukan masa lalu meskipun hubungan tersebut mungkin tidak sehat,temu ganti sulit temu ganti tempat mantan hati rasa sepi hampa rindu hubung sehat
Takut Melepaskan Salah satu alasan mengapa banyak orang memilih menunggu adalah karena ketakutan untuk melepaskan. Kamu mungkin berpikir bahwa jika kamu pergi sekarang kamu akan kehilangan kesempatan untuk bersama dia. Pikiran ini membuatmu terus bertahan meskipun hati tahu,takut lepas salah alas pilih tunggu takut lepas pikir pergi hilang sempat pikir tahan hati
Mbingungi karepe dewe. Mau pindah ndak sih? Atau Penginnya pindah tapi nggak rela ninggal yang lama.,indak rela
Rasa Takut untuk Melupakan Salah satu hambatan terbesar dalam move on adalah rasa takut bahwa dengan melupakan kamu juga menghapus kenangan yang berharga. Kamu mungkin merasa bahwa dengan move on kamu akan kehilangan bagian penting dari masa lalu yang pernah membuatmu bahagia.,rasa takut lupa salah hambat besar rasa takut lupa hapus kenang harga hilang bahagia
Aku sih liatnya ga ada yang ngegampangin juga sebetulnya. Pada tau kok pasti pindah WN atau dapetin PR itu susah. Tapi ya saking udah empet aja tinggal di bawah pemerintahan yang bangsat makanya pada manifesting dan koar-koar pengin pindah.,pasti susah saking empet perintah bangsat
Mungkin memang saatnya pindah. Saat di tempatmu yang sekarang kamu tak lagi diberi ruang. Di tempatmu sekarang kau temukan tembok yang menghadang. Kau butuh jembatan-jembatan yang tak lagi disediakan. Kau butuh tali temali yang tak lagi diberi. Jika hanya sendiri waktunya pergi,ruang tembok butuh butuh tali temali pergi
[OOT] Pulanglah Walaupun Sedetik Saja... Tahukah kita dengan burung Walet ? Ternyata Burung Walet adalah jenis burung yang unik. Ada 4 perilaku burung walet yang menjadikan walet dikategorikan sebagai hewan yang setia. Salah satunya ialah Burung Walet akan hinggap hanya di https://t.co/Z3YL9JMBhg,detik burung walet burung walet jenis burung unik perilaku burung walet jadi walet hewan setia salah burung walet hinggap
Fun fact yg aku baru tau dari ibu. Rumah-rumah dulu juga kaya gini. Yg disewa tanahnya aja jadi kalo udah habis masa sewa ya cari kontrakan tanah terus rumahnya dipindah. Makanya lazimnya disebut pindah rumah bukan pindah tempat tinggal. Gatau deh dulu cara mindahnya gimana ,habis sewa kontra tanah rumah tempat
Karena keliatan ada jamur di dinding. Singkatnya pihak kommune (pemerintah setempat) mendatangkan ahli bangunan buat ngeliat kelayakan rumah (rumahnya kontrak btw). Hasilnya rumah tsb gak layak terutama buat baby. Jadi mereka harus pindah rumah.,jamur dinding perintah tempat ahli bangun layak rumah kontrak rumah layak rumah
️️ ️️ ㅤ Makin merenung. Beneran pindah negara aja apa ya? ️️ ️️ https://t.co/PB8riXAew0,renung benar
Kalau saya jawabannya adalah karena ada bagian dari pemerintahan yang tidak berfungsi dengan baik. Karena mustahil orang luar lebih tahu apa yang terjadi di dalam. Cobalah evaluasi kabinet secara menyeluruh. Memang ada keganjilan yang cukup serius!,perintah fungsi mustahil evaluasi kabinet ganjil cukup serius
 Kapan Pindah Rumah menyoroti dilema anak yg udah berkeluarga mau tetep tinggal bareng orang tua atau pindah ke rumah sendiri. Aku suka obrolan2 natural di dalamnya gimana biar keluarga ini tetep utuh meski satu per satu pindah rumah. Relatable! https://t.co/ki0GVr2STt,rumah sorot dilema keluarga bareng rumah suka obrol natural keluarga utuh rumah
Ketidakpastian Masa Depan Salah satu tanda kamu harus pergi adalah ketika hubungan terus menerus berada dalam ketidakpastian tanpa arah yang jelas. Jika tidak ada komitmen yang nyata dan masa depan bersama terasa semakin kabur meski rasa sayang masih ada kamu harus,ketidakpastian salah tanda pergi hubung terus ketidakpastian arah komitmen nyata kabur rasa sayang
Berani kalau disana gajinya oke kerjaannya enak banyak temen akses kemana2 mudah yg bikin ngga betah hidup di perantauan tuh karena kita ngga dapet kenyamanan rumah ,berani enak teman akses mudah betah hidup rantau nyaman rumah
Rule of seven : apabila dalam 7 tahun berkarir perkembangan karir dan penghasilan tidak sesuai harapan saatnya pindah. 3 faktur utama bertahan / pindah : 1. Cukup perut 2. Cukup hati 3. Cukup otak,kembang karir hasil sesuai harap faktur utama tahan cukup perut cukup hati cukup otak
2beer! Kenapa ya pemerintah gapernah bikin merata wilayah gitu dalam hal perkantoran misal kantor2 gede bgt tuh mayoritas di Jakarta jadi rakyat terpaku pengen ke ibukota karna ya prospek untuk cari duit di ibu kota lebih gede bgt drpd daerah dan menggiurkan buat merantau.,perintah rata wilayah kantor kantor besar mayoritas jakarta terpa ibukota prospek duit besar daerah giur rantau
@pepsicko Inilah alasan pernah ngomong ke suami kalo nabung aja yuk buat pindah negara. Emg rada tinggi sih mimpinya tp keknya lebih baik daripada menua di negeri sendiri.,alas omong suami rada tua
Pertanyaan pertama justru mengapa harus pindah? Pemerataan? Ibukota di mana pun akan mengulang masalah yang sama jika ekonominya dibangun berbasis pemusatan pada 1% oligarki dan yang lain mengharap tumpahan. Nusantara bukan pemerataan ekonomi tapi pemerataan kerusakan.,perata ibukota ulang masalah bas pusat oligarki harap tumpah nusantara perata ekonomi perata rusa
Kembali Karena Rasa Nyaman Sering kali kita kembali bukan karena masih mencintai tetapi karena rasa nyaman yang ada dalam hubungan tersebut. Hubungan yang sudah lama dibangun memberi rasa aman dan stabilitas meskipun terkadang penuh dengan konflik. Ini bisa membuat kita sulit,rasa nyaman cinta rasa nyaman hubung hubung rasa aman stabilitas terkadang penuh konflik sulit
Dengan hanya memindahkan barang dari satu tempat ke lokasi potensial maka keuntungan menari-nari di depan mata. Simak caranya! #Headline https://t.co/gdchDW3a6r,pindah barang tempat lokasi potensial untung mata simak
Sudah muncul ajakan pindah dari teman teman terdekat. Pindah kemana kita bestie? Sedih aku masih pengen makan pempek model gendum https://t.co/iHOjaKbPmv,muncul aja teman teman dekat sedih makan pempek model
 Ya mending dimutasi keluar pulau bla-bla-bla. nope you are not smart you just a brat from this comment alone i can simply deduce that you are nobody because you simply have nothing to lose. dikira long distance marriage simpel? bagaimana perasaan anak lu pisah dari,mending pulau lose long simpel asa pisah
@unsoedfess_ Pindah kampus alasannya karena nilai jelek ga make sense si emg bakalan menjamin pindah lo nilai naik? Malah ribet lagi lo harus adaptasi lagi ntar di kampus baru kalo jelek lagi nilainya lo mau pindah lagi? Gak kan pasti percayalah ngejar cumlaude skrg mudah ikt mbkm misal,kampus nilai jelek pakai jamin nilai naik ribet adaptasi entar kampus jelek pasti mudah
@palingteguh @sociotalker Bukan pindah ibukotanya yg salah tapi caranya. Terlalu dipaksakan padahal ada pandemi dan dampak ekonomi yang harus diperbaiki Ibarat ada bapak yg mentingin nyicil mobil listriknya biar terlihat peduli lingkungan padahal gaji UMR dan punya anak istri yang harus dinafkahi,salah pandemi dampak ekonomi mobil peduli lingkung gaji istri
@msaid_didu @PramukhtikoS Filosofi pemindahan penduduk ibarat Tebar gula dulu maka semut akan berdatangan artinya Di IKN bangun pusat ekonomi terlebih dahulu maka masyarakat akan berdatangan seiring itu bangun sarana prasarana penunjang sebuah kota.,filosofi pindah duduk tebar gula semut bangun pusat ekonomi masyarakat iring bangun sarana prasarana tunjang
dari 2011-2021 ngalamin merantau pindah² kota..kalo balik ke rumah dan harus kembali merantau rasanya berat..di kereta atau di bis pasti nangis dan berdoa : aku mau kerja di purwokerto aja ya allah Alhamdulillah di 2022 doanya terkabul️,rantau rumah rantau rasa kereta pasti menang doa kabul
@tengklengklewer Faktor pertimbangan untuk pindah WN menurutku kebanyakan personal. Benefit utama ganti WN 🇯🇵 dibanding jadi PR itu dapet paspor kuat dan hak pilih tapi di luar itu PR udah dapet hak yang hampir setara sama WN 🇯🇵 (bisa punya properti bebas pilih industri kerja).,faktor timbang banyak personal utama ganti paspor kuat pilih tara properti bebas pilih industri
@tanyakanrl Alasan simpelnya aku mau memperjuangkan masa depanku sampai di titik aku bnr bnr ngerasa ya Tuhan aku berhasil . Dan alasan lainnya karna aku takut di dunia aja aku sering ngerasa takut padahal dunia sepadat ini apalagi klo di alam lain? Akankah aku berani?,alas juang titik hasil alas takut dunia takut dunia alam berani
Belakangan suami lg getol2nya cari rumah. Sebisa mgkin dia mau cari akses termudah utk kita berdua (krn perusahaan gue di luar Tokyo jd harus commute kurleb 1 jam ++ dari rumah). Suami kasian liat gue boros di jalan jd belio rencana mau pindah rumah aja.,suami rumah akses mudah dua usaha kurleb rumah suami kasihan lihat boros jalan belio rencana rumah
@convomf Banyak pertimbangannya lingkungan strategis yang mana sama kerjaan kamu jaraknya gimana akses buat kendaraan/transportasinya gimana dan faktor lainnya. Keluargaku pernah ada di posisi ini. Lebih milih renov rumah karena mata pencaharian ada di rumah ini.,lingkung strategis kerja akses faktor posisi pilih rumah mata cahari rumah
Disini tuh lu mau pindahan rumah tuh harus ngasih uang ke RT/RW. Bilangnya seikhlasnya uang rokok tapi dikasih 100k minta di lebihin cuih Baru jabat RT/RW aja pada begitu gimana lu mau jadi walkot bupati gubernur amit² Makanya gua kalo ada RT/RW kalo ketemu di jln ogah nyapa,pindah rumah asih uang uang rokok jabat walkot bupati gubernur amit ketemu jalan ogah
@tanyakanrl Mau hidup sampe mampu tinggal di negara yang punya pedestrian bagus nder di negara yang nyaman buat jalan kaki &amp; ngelihat banyak sisi kehidupan manusia yang nggak pernah bener2 ada yang baru. Mau jalan kaki romantis sama pasangan di negara yang trotoarnya bagus pokoknya,hidup mampu pedestrian bagus nyaman jalan kaki sisi hidup manusia jalan kaki romantis pasang bagus
Jangan pake semangat berkarya ketika lo kerja di industri yang cuma peduli sama duit. Ke kantor kerja pulang berkarya di rumah,pakai semangat karya industri peduli duit kantor pulang karya rumah
 Jika Anda merasa pekerjaan Anda biasa-biasa saja jangan berkecil hati atau berhenti. Jika terus bekerja keras pada akhirnya akan berhasil. Lakukan sesuatu dengan niat baik dan jujur biasanya hasilnya akan baik. Hadiah kecil saja sudah cukup untuk kita syukuri. pungkasnya.,kerja hati henti keras hasil niat jujur hadiah kecil cukup
Aku! berangkat kerja itu harus seneng semua masalah di rumah dan diluar kerjaan harus dibuang dulu jadi kerja ngga ada beban. Kerja diniatkan ibadah cari rezeki berkah bantu orang cari ilmu belajar hal baru. Kalo sepulang kerja ya beda cerita ,berangkat senang masalah rumah kerja beban ibadah rezeki berkah bantu ilmu ajar pulang beda
 Cintailah pekerjaanmu meskipun itu tidak membuat kaya tapi itu bisa membuat kamu tetap hidup. ,hidup
Hai #sahabatbahari seperti pepatah Lelah boleh tapi kalau Menyerah jangan seperti juga kalimat diatas setiap bekerja terkadang pasti punya rasa lelah namun jangan sampai rasa lelah itu membuat kita berhenti untuk mencapai apa yang kita ingin . Semangat Hari Senin . . . https://t.co/g7otGiO3JY,pepatah lelah serah kalimat terkadang pasti rasa lelah rasa lelah henti capai semangat senin
 Sholeh Tapi Malas Kerja https://t.co/fOjUljeZFB #semangat #inspirational #Workinghard,sholeh malas
Sobat industri ingatlah untuk selalu percaya pada diri sendiri. Dengan keyakinan tersebut kita mampu mencapai lebih dari yang kita bayangkan dan membawa kita menuju kesuksesan. #SemangatSenin dan selamat beraktivitas Sobat. https://t.co/dHDsjADhtI,sobat industri percaya yakin mampu capai bawa sukses selamat aktivitas sobat
Bayangkan bisnismu seperti sebuah kapal. Kemitraan adalah angin yang mendorong kapalmu melaju lebih cepat dan lebih jauh. Dengan mitra yang tepat samudera bisnis takkan lagi terasa luas dan menakutkan. Yuk simak betapa pentingnya kemitraan dalam bisnis. https://t.co/nI39qHmIS1,kapal mitra angin dorong laju cepat jauh mitra samudera bisnis luas takut simak betapa mitra bisnis
Coba bertahan sedikit lagi jangan pangsung resign. Ingat semua rekan kerja yang peduli dan baik kepadamu. Suasana yang nyaman ketika kalian kerja bersama. Coba pertahankan sedikit lagi..,tahan sedikit rekan peduli suasana nyaman sedikit
@worksfess Inget kalo dunia kerja itu sekedar nyari duit. Abis dpt duit/ngelakuin tugasnya ya balik. Sisanya kalau dpt rekan yang baik itu bonus kalau engga ya yowis yg penting gajian lancar. Singkatnya jangan pernah make perasaan pake logika.,dunia dar cari duit habis rekan bonus gaji lancar pakai asa pakai logika
Dalam amanatnya para pegawai diingatkan untuk tetap semangat dalam menjalankan tugas menjaga pola pikir dan suasana hati yang positif agar kita dapat menjaga semangat yang tinggi dalam bekerja. https://t.co/NNFBb8iHZJ,pegawai semangat jalan tugas jaga pola suasana hati positif jaga semangat
- Kamu beruntung kerja sesuai passion = jurusan (pendidikan) kamu. - Kamu akan baik-baik saja meski kerja tak sesuai jurusan tapi bidang itu passion kamu. - Kamu akan berdamai dengan keadaan bila kerja sesuai jurusan meski mungkin passion kamu bukan di bidang itu. . . .,untung sesuai jurus didik sesuai jurus bidang damai ada sesuai jurus bidang
Suka dengan kata-kata semangat ini : Berusaha keras. Bekerja dengan senyap. Tidak perlu menghebahkan perkara yang kau lakukan. Biarkan kejayaan kau menjadi bunyi. Ingat petir tidak mengeluarkan bunyi sehingga ia menyambar. ,suka semangat usaha keras senyap perkara jaya bunyi petir keluar bunyi sambar
Jangan stay lama dekat company yang tak ada benefit to you cari company yang ada bonus &amp; lots of money incentives berbaloi lah juga stay lama walaupun stress ,dekat bonus stres
Terkadang kita perlu bersyukur atas tempat kita berpijak saat ini. Jangan ragu untuk bertanya pada karyawan lama mereka sudah melewati masa-masa yang sama. #SyukuriProses #SemangatKerja #AdaptasiKerja #PengalamanBerharga #TipsKarir #MotivasiKerja #NaikLevel https://t.co/n2ITQsE9oE,terkadang syukur tempat pijak ragu karyawan lewat
@worksfess Makanya kerja di perusahaan lokal Indonesia itu harus punya prinsip: Kerjakan sewajarnya sebatas Perusahaan menggaji mu Berbeda dg overseas company: bekerjalah semaksimal yg kamu bisa maka perusahaan akan menghargai upayamu ,usaha lokal indonesia prinsip wajar batas usaha gaji beda maksimal usaha harga
@dadimdum Kalo kehidupan berusaha mau harmonis perusahaan &amp; karyawan harus sama2 saling cengli. Perusahaan harus cengli sama karyawan berlaku juga sebaliknya karyawan jg mesti ada cenglinya ke perusahaan. Jadinya bisa win-win &amp; gak saling nuntut. Bos happy karyawan happy semua cuan.,hidup usaha harmonis usaha karyawan cengli usaha cengli karyawan laku karyawan mesti usaha tuntut karyawan cuan
@worksfess jangan mau diperbudak perusahaan start-up. kalo bisa pengalaman kerja pertama jangan di perusahaan start-up. 'kebanyakan' bakal diperas otak kita habis-habisan dgn gaji sekecil-kecilnya dengan alasan kita kan sedang berkembang bersama dan itu kek brainwash. sungguh tai.,usaha alam usaha banyak otak gaji alas kembang sungguh tahi
Sedikit nasihat.. Kalau company tak support work-life balance: ▫️Kesejahteraan mental korang mungkin terganggu ▫️Kreativiti &amp; fokus makin merosot ▫️Korang jadi mudah burn out Kesian kat diri sendiri kalau kerja tak jaga kesihatan mental ,sedikit nasihat sejahtera mental ganggu fokus merosot mudah jaga mental
Halo #SobatASABRI Selamat dan Semangat Hari Senin Setiap hari adalah lembaran baru maka isilah dengan kebaikan semangat dan tekad untuk menjadi lebih baik . #KitaBerkualitasKitaHebat #ASABRIuntukIndonesia #BUMNuntukIndonesia https://t.co/hCCZgnzUGi,halo selamat semangat senin lembar baik semangat tekad
@worksfess Ini agak keras sih tapi prinsip kerja dari dulu setiap berangkat itu buat matiin perasaan sendiri. Bukan maksud jadi apatis sama lingkungan tapi kalau kerja bawa hati terus yg ada mati duluan dari dalem. Mending cukup datang kerjakan pulang dapet bayaran. Cukup sih,keras prinsip berangkat asa maksud apatis lingkung bawa hati mati dalem mending cukup pulang bayar cukup
Tidak semua hal bisa diulang kembali. Jadi lakukan yang terbaik di setiap kesempatan. Tak perlu ngotot mengejar karir cukup cintai takdirmu dengan bekerja penuh tanggung jawab dan kejujuran. #Motivasi #Jujur #CintaiTakdir #KerjaKeras #HidupBijak #indowebsite #Qoutes #Kutipan https://t.co/CcW3lj9z7E,baik sempat ngotot kejar karir cukup penuh tanggung jujur
Bosen TERJEBAK RUTINITAS kerja 9 to 5⁉️ ⌚ -Gaji pas-pas an -Waktu terbatas -Tuntutan hidup terus bertambah -Mau resign tapi takut ga ada penghasilan Sekarang ada peluang bisnis yang bisa dijalanin tanpa perlu resign dari kantor. Mau tau caranya? Komen MAU di kolom komentar. https://t.co/DiPy5ewgEy,bosan jebak rutinitas gaji waktu batas tuntut hidup tambah takut hasil peluang bisnis kantor komen kolom komentar
Untuk mempertahankan semangat pastikan management keuangan kita rapih pastikan ada uang dingin disaat kita terjatuh.. Sehingga bisa aman mental kita.. Kedua jangan main bisnis lain kalau bisnis kita belum 8 tahun,tahan semangat uang rapi uang dingin jatuh aman mental main bisnis bisnis
ALKISAH ADA SEBUAH PERUSAHAAN DI DAERAH YOGYAKARTA. GAJI BELUM DIBAYAR/ BPJS BELUM DILUNASI 1TAHUN/KOMISI TIDAK DIBERIKAN PULUHAN KARYAWAN BERANI SPEAK UP TENTANG PERUSAHAAN INI!!!! https://t.co/y0a9McHSQD,alkisah usaha daerah yogyakarta gaji bpjs puluh karyawan berani usaha
@monokorobogawl Nasehat dari bos pertama aku Orientasi kerja yg pertama BELAJAR SEBANYAK-BANYAKNYA. Soft skill hard skill dan tentang karakter orang-orang yg kita hadapi. Jangan belagu mau langsung enak cuma karena kita merasa pintar. It will take time Beliau sekarang udah jadi direktur ,nasehat orientasi ajar karakter belagu langsung enak pintar beliau direktur
1| Meningkatkan Motivasi dan Loyalitas Pekerja &gt; Kepatuhan perusahaan terhadap hak pekerja seperti gaji yang layak jaminan sosial dan hak cuti membuat pekerja merasa dihargai. &gt; Pekerja yang puas dengan kondisi kerjanya cenderung lebih loyal dan produktif.,tingkat motivasi loyalitas kerja patuh usaha kerja gaji layak jamin sosial cuti kerja kerja puas kondisi cenderung loyal produktif
selamat hari buruh semoga kita semua dibayar sewajarnya diberi perlindungan hukum penuh dan gak ada lagi pemecatan sepihak berkedok resign biar gak bayar pesangon. semoga cepet sadar betapa pentingnya kontrak jam kerja jelas dan perusahaan gak lagi-lagi abai sama BPJSTK,selamat buruh moga wajar lindung hukum penuh pecat kedok bayar sangon moga cepat sadar betapa kontrak usaha abai
Hari ini hebat mengesampingkan amarah benci sumpek cemas dan semua rasa gak nyaman dengan tetep anteng ke kantor gak minta cuti apalagi wfh! Datang Kerjakan Gajian Pulang the rest is I don t care eeeeer I don t care eeeeer~,hebat samping amarah benci sumpek cemas rasa nyaman anteng kantor cuti gaji pulang
@worksfess Cari hobby cari teman cari komunitas tetap produktif tetap ngelamar kerja terus juga. Usahakan api semangat pengen bekerja itu tetap terus ada. Seberapa susah keadaan kamu skrg suatu saat nanti kamu akan bersukur dan mengerti kenapa kamu ada di fase itu. Semangat,teman komunitas produktif semangat susah ada erti fase semangat
I m working lateee~~ Cause I m a miner~~~~ Meski hari udah Sabtu ternyata tetap masih banyak Insan Bukit Asam dan TemanKita yang harus melaksanakan kewajibannya. Semangat untuk terus menebarkan energi tanpa henti ya! #BukitAsam #EnergiTanpaHenti https://t.co/09F7vqZz9J,sabtu insan bukit asam laksana semangat tebar energi henti
Hari ini buruh PT. Cipta Coilindo Dadap Tangerang melakukan Aksi di depan Pabriknya dg Tuntuntan: Tolak PHK sepihak Naikan uang makan &amp; uang Transport dll.. (7/Jan/2021) Lawan Segala Bentuk Penindasan Terhadap Buruh Panjang Umur Perjuangan https://t.co/prsCvnJUbb,buruh cipta dadap tangerang aksi tolak uang makan uang lawan bentuk tindas buruh umur juang
Work! Ngeliat kakungku masih semangat bikin karya buat dijual mana susah tp dijual murah beneran nular bgt. Tiap mau ngeluh capek kerja jadi mikir lagi. Pokoknya kita harus semangat terus yang masih berjuang dpt kerjaan atau usaha semoga dilancarkan terus yaa. https://t.co/V7vMks5IOt,semangat karya jual susah jual murah benar capek semangat juang kerja moga
Bekerjalah berikan yg terbaik tuk dirimu keluargamu bangsa dan negaramu tuk agamamu teguhlah terus di jalan yg lurus Tidak tuk orang lain tidak tuk konten tidak tuk pengaruhi tidak tuk pamer Bekerjalah maka Allah akan melihat dan orang-orang beriman akan menjadi saksi,baik bangsa jalan lurus konten pamer iman saksi
ㅤ ️️ ️️️️️️ Jadi begini. Kerja itu artinya mengeluarkan tenaga entah tenaga pikiran atau tenaga badan. Semuanya. Nah 'aura' capek itu pasti keliatan. Bawannya sebel. Kesel. Kita nggak ngomongin warna aura yang macem-macem. ️️ ️️️️️️ ㅤ,keluar tenaga tenaga pikir tenaga badan aura capek pasti sebel kesel omong warna aura
Tantangan di tempat kerja bikin kamu lelah dan jenuh? Tenang semua bisa lebih mudah dihadapi kalau kita punya pola pikir yang positif.,tantang tempat lelah jenuh tenang mudah pola positif
Emg yah kerja di tmpat yg toksik tu makin dipikir makin sakit hati dan kepahitan nya makin dalem. Jadi udah pling bener fokus kerja doa sm Allah minta dilancarkan dan dimudahkan trs klu udah abis kontrak lngsung cau jual gorengan di rumah,toksik sakit hati pahit dalem fokus habis kontrak langsung jual goreng rumah
Mau gk mau tetep jalan aja. Gk perlu semangat as long as tanggung jawab sebagai pekerja dikerjakan. Mau dibawa sembari ngopi 10 gelas nongkrong malem dll.,jalan semangat long tanggung kerja sembari gelas nongkrong malam
pemerintah juga yg tidak menjamin pekerjaan layak ke rakyat). But these kind of people kayaknya mau ditaruh di kerjaan manapun akan selalu passionate dalam bekerja ,perintah jamin kerja layak kerja
aku abis pindah dari local company ke bonafide dan shock di sini ternyata karyawan bener2 dipikirin kesejahteraannya dari asuransi tunjangan2 kegiatan kantor jadi ga cuma melulu kerja dan ambil cuti pun ga perlu pake alesan apa2 pasti acc. kirain semua company (cont..),habis bonafide karyawan asuransi tunjang giat kantor melulu ambil cuti pakai pasti
Idealnya kerja itu harus ada rasa memiliki. Walaupun kita bekerja di bawah perusahaan orang tapi ketika kita punya rasa memiliki maka pekerjaan yang kita kerjakan rasanya akan lebih maksimal. Kalau beruntung perusahaan akan lihat dan memberikan apresiasi (promosi &amp; naik,rasa milik usaha rasa milik kerja rasa maksimal untung usaha lihat apresiasi promosi naik
@worksfess Jadi marketing itu keren loh. Kita jadi orang yang learning by doing banget disitu. Tapi sayang kebanyakan perusahaan masih anggap remeh kerjaan yg selalu mereka kasih embel² 'pondasinya perusahaan'. Ya kali gak ada gapok? Gimana bs pondasi lu kokoh kalo semennya aja lu ngutang?,keren sayang banyak usaha anggap remeh kerja kasih embel usaha pondasi kokoh
Jangan pernah takut jadi budak korporat . Istilahnya aja budak cuma kalau kalian bisa dapat kerja di perusahaan gede &amp; bergengsi itu reward dan compensationnya luar biasa. Yang ngatain kalian budak belum tentu bisa dapat kesempatan yang sama.,takut budak korporat budak usaha besar gengsi katai budak sempat
@worksfess ajak omong baik-baik dulu ya nder. karena mau gimana pun dia tetap bantu kamu untuk masuk di company dia. terlepas kamu nggak nyaman entah karena environmentnya termasuk temenmu yang toxic kamu harus bertahan juga. cari kerjaan lagi susah dan masih banyak yang suffering,ajak omong bantu lepas nyaman jahat tahan kerja susah
Pagi tadi masih takut banget buat masuk kerja hari ini. Siang tadi masih kepikiran nanti gimana. Sore ini alhamdulillah lancar ternyata Memang pikiran aja ternyata mengira yang tidak-tidak. Semuanya demi bertahan hidup ,pagi takut siang pikir sore lancar pikir tahan hidup
work! Ada pesan dari ABW di space kemarin malam untuk kita para jobseeker yang hampir putus asa Never give up keep trying. Kita mencoba berpuluh-puluh kali yang berhasil beberapa kali. Itu yang namanya persistensi. Dan ingat bukan setelah kesulitan ada kemudahan (cont..),pesan kemarin malam putus coba hasil sulit mudah
@worksfess Semangat ya Nder Jd inget aku jg pernah nangis tp di mushola kantor grgr temen kerja. Dlm hati aku berdoa ya Allah aku kerja di sini cm niat nyari nafkah buat diriku dan mama kalau emg ada yg niat jahat dan aku ga punya power untuk bales aku serahkan kpd Engkau,semangat menang mushola kantor gara-gara teman hati doa niat cari nafkah niat jahat balas engkau
Buat yang jadi employee kalian harus sadar hal ini: - Kalau kalian masih muda kalian adalah aset bagi perusahaan. - Ketika kalian menua kalian bisa dianggap sebagai liabilitas untuk perusahaan. - Masalahnya kita semua menua. - Dan ketika dianggap sebagai liabilitas ya,sadar muda aset usaha tua liabilitas usaha tua liabilitas
work! Lagi di fase galau bgt nih. Sebenernya gapapa gk sih nyaman di 1 perusahaan aja? Aku udh 6 tahun di perusahaan ini 1 tahun magang 5 tahun kartap. Jd ini perusahaan pertama ku. Org selalu nanya knp gk coba cari di tempat lain gitu. Tapi aku udh nyaman bgt di (cont..),fase galau nyaman usaha usaha magang usaha tempat nyaman
@worksfess perusahaan. yang pasti pasti aja nder cumannnn sebetulnya enaknya kalau bisnis tu kita kerja buat mimpi kita sendiri jadi semua sulit susah senangnya itu nanti kita sendiri yg nikmatin hasilnya. tpi kalau perusahaan kita bantuin orang lain ngejar mimpinya kita? ya pembantu,usaha pasti pasti bisnis mimpi sulit susah nikmat usaha bantu
Me stressing about the job I choose myself: I will finish my work! Or my work! Will finish me. Who knows . I'm a mature enough tetep ku kerjain walaupun sambil sambat . Kalian gimana? https://t.co/OLLd5wyvLq,sambat
Sama mungkin jangan lompat lompat dulu. Kalo company lu relatif stabil dan udah cetak revenue stay aja dulu disana sampai badai reda. Kan ga asik ya udah goreng gaji pindah company eh 3 bulan kemudian kena layoff,lompat lompat relatif stabil cetak badai reda asik goreng gaji kena
@worksfess ttp semangat nder aku abis kontrak abis di perusahaan jepang cari kerja sana sini ga dapat2 dftar PNS berkali2 ga tembus akhirnya TERPAKSA usaha sendiri walaupun jatuh bangun sampai keringet darah akhirnya sekarang alhamdulillah sdh punya 50karyawan. banyak jln untuk survive,semangat habis kontrak habis usaha jepang tembus paksa jatuh bangun darah karyawan jalan
Ada seorang y'wanita yang menukar rasa sakitnya dengan berierja tanpa tahu waktu dia bukan gila uang tapi karena dia tahu hidup ini segalanya membutuhkan uang dia tidak ingin membebani siapapun maka dengan berkerja tanpa lelah adalah cara menghargai diri sendiri dia adalah,tukar rasa waktu gila uang hidup butuh uang beban lelah harga
Tapi kebijakan perusahaan banyak ditentang jd serikat pekerja berjuang untuk menghapus kebijakan ini karena polemik yang terjadi kebijakan ini di freeze sampai batas waktu yg belum ditentukan. Kita berdua ngelihat ada peluang dimanfaatkanlah ini buat kita nikah.. cont..,bijak usaha serikat kerja juang hapus bijak polemik bijak waktu dua peluang nikah
Bak kata din work in silence let the success be loud. Utk org2 yg pernah kecam diorang especially bila diorang tinggalkan b a m dan utk management diorang yg dulu yg tak yakin dgn kemampuan fei din. Their success is for you as the answer.,kecam mampu
 Kerja sesuai passion sepertinya agak misleading ya.. seakan2 akan ada pekerjaan yang selalu membuat kita excited happy dll Buatku pribadi lebih suka work on the problems you are interested in kerja sesuai dengan masalah yang menarik perhatian atau ketertarikan kamu,sesuai kerja pribadi suka sesuai masalah tarik perhati tari
10| Membangun Lingkungan Kerja yang Berkelanjutan &gt; Hubungan industrial yang harmonis membantu perusahaan menciptakan lingkungan kerja yang sehat dan inklusif. &gt; Ini juga berdampak positif pada kesejahteraan pekerja dan keberhasilan perusahaan jangka panjang.,bangun lingkung lanjut hubung harmonis bantu usaha cipta lingkung sehat inklusif dampak positif sejahtera kerja hasil usaha jangka
Perusahaan yang menghargai &amp; menyejahterakan karyawannya pekerjaannya sesuai minat &amp; bakatku kalaupun dapat jobdesc lain tidak yang membebani pekerjaan yang membuat bersemangat ketika datang untuk bekerja senang dan ikhlas ketika sebelum saat dan sesudah mengerjakannya -,usaha harga sejahtera sesuai minat beban kerja semangat senang ikhlas
Terkadang hasil penjualan tidak sebanding dengan jerih payah yang telah dilakukan. Namun menyerah bukanlah sebuah pilihan.,terkadang hasil jual banding jerih payah serah pilih
Dalam kondisi hujan pekerja #groundhandling tetap melaksanakan tugasnya. Basah kuyub tanpa jas hujan! Lagi-lagi perusahaan abai dan tidak melindungi pekerjanya sebaliknya pekerja justru tetap melakukan pekejaannya. Mari berserikat ambil kembali apa yang menjadi hak pekerja https://t.co/m3kg4Hupja,kondisi hujan kerja laksana basah hujan usaha abai lindung kerja mari serikat ambil kerja
KERJAKAN DAN JANGAN DIPIKIRKAN HASILNYA Cintailah pekerjaanmu meski tidak membuatmu kaya tapi bisa membuatmu hidup,hidup
orang² termasuk mamah nyuruh terima dulu aja yayasan sambil nyari kerja tapi aku malah milih keluar. dan bener 8 bulan nganggur lagi nyari lagi kerja susah lagi dan ternyata gaji di pabrik sebelumnya per hari nya lebih besar di banding di PT lain yang bahkan ga dikasih makan,mamah yayasan cari pilih cari susah gaji pabrik besar banding makan
ᅠᅠ Ancaman tersirat itu dilanjut dengan iming-iming pangkat dan gaji yang memikat jiwa semakin teguhkan tekadnya untuk mengerahkan segala upaya agar sang pengusaha berambut jagung itu tidak kehabisan minat atau lebih buruknya berbalik arah. ᅠᅠ,ancam sirat pangkat gaji mikat jiwa kerah upaya sang usaha rambut jagung habis minat balik arah
SBZ Prima Sdn Bhd (TudungSiComel) Human Resource (HR) Annual Meeting. Kekuatan sesebuah syarikat adalah pada staff (Team Members) dan pengurusannya ‍ Staff ni ibarat enjin kepada syarikat jika enjin nya bagus in shaa Allah syarikat juga akan berjalan lancar Semoga Allah https://t.co/Jg91lUxAqR,prima human kuat syarikat staff staff enjin syarikat enjin bagus syarikat jalan lancar moga
Aku happy karena aku di kontrak kerja sma tempat aku intern sekarang... dn perusahaan nya pun selinear BANGET sama jurusan ku yakni Jurnalistik yg dimana suka di underestimate sma org² klo lulus kerja nya apa. Dn punch nya adalah blm lulus pun ak sudah kerja huhu happy,kontrak tempat intern usaha jurus jurnalistik suka lulus punch lulus
@worksfess Congrats nder semoga betah dan lingkungan sesuai sama yang kamu harapkan. Kamu sama atasan/perusahaan itu sama-sama butuh. Kamu butuh gaji perusahaan butuh karyawan yang bisa diandalkan jadi kerjaan harus terus dianggap serius jangan disepelekan walaupun keliatannya gampang.,moga betah lingkung sesuai butuh butuh gaji usaha butuh karyawan kerja serius gampang
@EuyyNingnang @worksfess Ketika mau nyerah coba ingat awalmu kerja apa alasannya. Klo dulu ak di perusahaan ini untuk merawat almh ibu krn gk ada yg ngerawat dirumah. Tp sekarang ibu dah gak ada ya ak cari lagi sih. Soalnya alasanku sudah gk berguna lagi dan ini ak fokus gapai cita cita kerja di sektor X,usaha rawat almarhumah guna fokus gapai cita cita sektor
@worksfess yg atas kan ada tuntutan mengembangkan usaha dan memajukan cabang PT dimana hal itu bisa terjadi kalo kinerja ditingkatkan ,tuntut kembang maju cabang kerja
@wapemla @prabowo @Alie_Fahnoor @are_inismyname @florieliciouss @Ndons_Back @tonybulumanu @Kimberley_PS08 @geneliad @DakotaGeorgy @yusufagro @0ctoberR1 itu mah statement cah bodo Sekolah itu agar kalian pakai otak untuk mencetak uang Mencetak uang wajib kerja bukan berarti cari kerja Mana ad orang kaya dari bekerja pd orang lain jadilah pengusaha sekalipun baru kalian sendiri pekerjanya Banyak anggota,bodo sekolah pakai otak cetak uang cetak uang wajib usaha anggota
͏ ͏ Melihat berkas-berkas kerjasama yang kini berada di genggamannya terasa denyut kepala kian menyapa tanpa jeda. Perusahaannya 𝗘𝗩𝗜𝗟𝗗𝗢𝗘𝗥 𝗖𝗢𝗥𝗣 memang sudah punya nama tak heran jika ia harus sering 𝘬𝘦𝘭𝘶𝘢𝘳-𝘮𝘢𝘴𝘶𝘬 demi pekerjaan tercinta. ͏ ͏,kerjasama denyut kepala kian sapa jeda nama heran kerja cinta
Memberikan relaksasi dgn harapan perusahaan dpt berkembang antara lain dgn ekspansi usaha yg akhirnya membuka lowongan kerja utk warga seluas²nya. Ekonomi Jateng #BergerakBersama ! Ini komitmen !! #JatengPerkasa #JatengBerSATU #AndikaHendi https://t.co/R5XEevgn6s,relaksasi harap usaha kembang ekspansi buka lowong warga ekonomi jateng komitmen
͏ ͏ Sesekali ia menoleh pada papan iklan milik perusahaannya yang menampilkan poster perekrutan wajah baru untuk perusahaan. Tampak apik batinnya. Mungkin jika ia bukan karyawan bisa saja ia yang datang dengan membawa portofolio untuk mencoba peruntungan. ͏ ͏,toleh papan iklan milik tampil poster rekrut wajah usaha apik karyawan bawa portofolio coba untung
ㅤ gue lakukan sekarang. Menjaga stabilitas di dalam perusahaan supaya tidak mengurangi jumlah pegawai meski PHK dimana-mana itu jadi sesuatu yang gue pikirkan dari kemarin-kemarin. Semua orang teriak mengenai efisiensi sementara efisiensi versi direksi dan gue beda. ㅤ,jaga stabilitas usaha kurang jumlah pegawai teriak efisiensi efisiensi versi direksi beda
serta menjalankan tugas tambahan yang diberikan oleh atasan sebagai bagian dari rutinitas pekerjaan. Diakhir amanat pembina menutup arahannya dengan ajakan agar pekerjaan sehari-hari yang rutin dilakukan menjadi kebiasaan positif bagi setiap pegawai. #KKPBeyond https://t.co/W4fQcimAWh,jalan tugas tambah atas rutinitas kerja amanat bina tutup aja kerja rutin biasa positif pegawai
Cerita buruk itu akan berakhir ketika engkau membuktikan bahwa engkau lebih hebat. Dalam hidup setiap orang pasti menghadapi masa-masa sulit dan cerita buruk yang seakan-akan tak ada akhirnya. Kegagalan kekecewaan dan rintangan adalah bagian dari perjalanan yang kadang terasa https://t.co/jwtQa52nRn,buruk engkau bukti engkau hebat hidup pasti hadap sulit buruk gagal kecewa rintang jalan kadang
 Sedang apa? Sedang menjalani kenyataan yang dapat membuat orang baik bisa menjadi jahat yang tadinya sudah tobat bisa kembali maksiat atau 'pun sebaliknya. Imbas dihantam dari segala sisi mulai ekonomi percintaan lalu kehilangan. Dan kau tau? Keadaan seperti itu dapat https://t.co/ldSgf77vri,jalan nyata jahat tobat maksiat imbas sisi ekonomi cinta hilang ada
Perasaan tidak nyaman semakin kuat seperti ada sesuatu yang salah dengan tempat ini. Semakin jauh aku melaju semakin aneh rasanya. Jalan yang tadinya kukenal kini berubah menjadi jalur sempit berbatu tak ada tanda-tanda kehidupan tak ada rumah tak ada cahaya.,asa nyaman kuat salah tempat jauh laju aneh rasa jalan ubah jalur sempit batu hidup rumah cahaya
ANGKARA MURKA Sebuah cerita yang akan menunjukan sisi terburuk manusia - A Therad - kisah kali ini mungkin cukup relate dengan kalian apalagi yang sudah menonton the Conjuring penulis : Dante Jawi &amp; Betz #ceritahorror #threadhorror https://t.co/ct4Glu7wRv,angkara murka sisi buruk manusia kisah cukup tonton tulis jawi
PENGALAMAN HOROR PEKERJA TAMBANG BATUBARA DI KALIMANTAN TENGAH bahkan sampai ada temannya yang meninggal. (Kisah Nyata) 2013 Laung Tuhup Kalteng. @IDN_Horor @ceritaht @bacahorror #ceritaseram #basedontruestory #threadhorror #bacahorror #omrasth (Gambar hanya ilustrasi) https://t.co/T6wzzghVOW,alam horor kerja tambang batubara kalimantan tinggal kisah nyata laung kalteng gambar ilustrasi
Liburan bersama teman memang sangat menyenangkan seru. Tetapi banyak pula acara liburan yang malah berubah jadi pengalaman seram mengerikan. Salah satu teman akan bercerita pengalaman seramnya ketika menginap di Villa Puncak Bogor. Simak di sini hanya di Briistory. *** https://t.co/OTC5xlqtTp,libur teman senang seru acara libur ubah alam seram keri salah teman cerita alam inap puncak bogor simak
-rek punya pengalaman buruk pas daki ? Cerita dikit ya ini firstime aku daki habis newyear 2020 gunung butak mlang sekitar 2500+mdpl dgn 10 orang start jam 1 dinihari ga ada pengalaman mistis si kcuali suara2 aneh dri prtrngahan post 2/3 ampe 3/4 ini cpek bgt (cont..) https://t.co/jz0pDwKGX4,alam buruk daki dikit daki habis gunung mdpl start alam mistis suara aneh
Banyak peristiwa menjurus seram terjadi ketika kita sedang berada di tempat asing tempat yang belum pernah dikunjungi sebelumnya. So simak cerita pengalaman salah satu teman ketika dia terdampar di losmen hantu di jalan lintas Sumatera. Hanya di sini di Briistory. *** https://t.co/P4S1c35bNJ,peristiwa jurus seram tempat asing tempat simak alam salah teman dampar losmen hantu jalan lintas sumatera
Aku pernah mempertanyakan pengalaman berdukaku. Kemudian aku banyak mencari jawaban dan aku juga akhirnya mendapat pertanyaan dari temanku yang mengalami kehilangan. Maka aku mau coba sampaikan beberapa hal ini.. https://t.co/xH8SertZtE,alam cari alami hilang
Sewaktu saya berkunjung ke sana dan mengobrol dengan seorang pedagang telur saya diberitahu bahwa tempat itu sudah dipakai bundir sejak puluhan tahun silam. Orang lain yang saya ajak bicara bahkan mengatakan fenomena itu sudah terjadi lebih dari 100 tahun. https://t.co/SovNsm7F8f,kunjung obrol dagang telur tempat bundir puluh silam ajak bicara fenomena
Mau cerita ah. Sometimes bad things happened out of our expectation. misal presentasi yg gak mulus project yg gak goal ide yg tertolak. Kadang damagenya bikin bad mood seharian dan jadi ganggu kerjaan.,presentasi mulus tolak kadang hari ganggu kerja
Apa suasana yang seringkali kita khawatirkan? Awal. Kita takut tak akan mudah beradaptasi di awal. Kita berimajinasi liar bahwa awal pekerjaan itu memusingkan. Karena kita memulai hal baru dan belum terbiasa pasti akan ada beratnya Be brave enough to be bad at something new. ,suasana seringkali takut mudah adaptasi imajinasi liar kerja pusing biasa pasti
Tempat kost harusnya jadi tempat yang nyaman untuk tinggal tapi kadang malah jadi tempat yang sungguh menyeramkan. Salah satu teman akan menceritakan kisah seram di tempat kost-nya di Bandung. Simak di sini di Briistory. *** https://t.co/vG4RtwUC3M,tempat tempat nyaman kadang tempat sungguh seram salah teman cerita kisah seram tempat bandung simak
Park We bercerita bahwa ia lumpuh karena kecelakaan di hari ia mendapatkan pekerjaan Waktu itu aku baru saja dapat pekerjaan dan merayakannya bersama teman-teman. Tapi kenanganku cuma sampai situ saja. Saat membuka mata aku sudah ada di IGD. Aku mengalami kecelakaan https://t.co/KdKb7aIlJj,cerita lumpuh celaka kerja waktu kerja situ buka mata alami celaka
Sejarah panjang dan kelam sering kali terungkap dalam senyap tergambar oleh tarikan garis seram. Satu sudut di Lembang tersaji horor tempat pelatihan seorang teman coba bercerita pengalaman seramnya di sana. Simak di sini hanya di Briistory.. *** https://t.co/Ib6tgqi1UP,sejarah kelam ungkap senyap gambar tari garis seram sudut lembang saji horor tempat latih teman cerita alam simak
Kadang keadaan memaksa kita untuk menempati tempat tinggal baru. Sering kali susahnya proses adaptasi harus ditambah dengan terpaan seram dari sisi gelap. Ada teman yang mau berbagi cerita pengalaman ketika harus menempati rumah baru. Simak di sini hanya di Briistory.. *** https://t.co/mny7FY38EZ,kadang ada paksa tempat tempat proses adaptasi terpa seram sisi gelap teman bagi alam tempat rumah simak
RUKO BERHANTU #bacahoror @bacahorror (Pengalaman tidak mengenakkan ini terjadi sekitar tahun 2021 pada sebuah keluarga yang baru saja menempati sebuah Ruko atau Rumah Toko di salah satu kota yang berada di kalimantan. Untuk nama daerah sudah di samarkan.) (Ilustrasi) https://t.co/QjvaMEY9iC,ruko hantu alam enak keluarga tempat ruko rumah toko salah kalimantan nama daerah ilustrasi
Perjalanan yang seharusnya hanya memakan waktu satu jam berubah menjadi malam penuh teror yang tidak pernah kulupakan. Aku memutuskan untuk pulang sedikit lebih larut dari biasanya.,jalan makan waktu ubah malam penuh teror putus pulang sedikit larut
Mungkin penghuni lama hanya ingin berkenalan menunjukkan eksistensi kepada kita yang baru datang. Tapi sering kali caranya sangat menguji nyali. Indra ingin berbagi pengalaman seram ketika bekerja di pergudangan tua di Cianjur. Simak di sini hanya di Briistory.. *** https://t.co/FiCyjhw64q,huni nal eksistensi uji nyali indra bagi alam seram gudang cianjur simak
Pengalaman pertama dibius total. sebenernya ngerinya adalah karena hilang kesadarannya. Bahkan pas siuman sempet mikir ini dah mulai apa belom sih? Trus coba buka mata berat bgt trus liat jam udah 2 jam berlalu. Trus bingung anjir 2 jam gakerasa diapa apain,alam total hilang siuman buka mata berat lihat bingung
Hal hal yang sebaiknya tidak dilakukan dengan buru buru: Jatuh cinta Kasih kepercayaan ke orang lain Menilai seseorang Mengambil keputusan Makan,buru buru jatuh cinta kasih percaya nilai ambil putus makan
- M A L A M T A H U N B A R U - Dekat berarti mereka jauh Dan jauh berarti mereka dekat #TellYourExperience - a thread based on true story @IDN_Horor @bacahorror_id @threadhororr #bacahorror #threadhorror #ceritaserem https://t.co/XCWs9vmLuZ,dekat jauh jauh dekat
- J I W A T E R T U K A R - Sesosok wanita berpakaian putih dengan rambutnya yang kusut keluar menembus tembok kamar Ayahku #TellYourExperience - a thread based on true story @IDN_Horor @bacahorror_id @bacahorror @threadhororr #bacahorror #threadhorror #ceritaserem https://t.co/ngAX9kUdkI,wanita pakai putih kusut tembus tembok kamar
WARISAN (Kisah Nyata) Kisah ini merupakan kiriman dari salah satu ponakan yang tidak mau disebutkan namanya. Kisah nyata ini di alami oleh keluarganya sekitar tahun 2015 lalu. @IDN_Horor @bacahorror @ceritaht #bacahorror #kisahseram #kisahnyata (Gambar hanya ilustrasi) https://t.co/WE5zRlSRqS,waris kisah nyata kisah kirim salah ponakan kisah nyata alami gambar ilustrasi
Sebenernya ini cerita yang cukup panjang dan menguras emosi gue sampai detik ini oke gue akan mulai pengalaman keluarga gue yg masih menghantui gue sampai detik ini. Ilmu hitam Tenung. A thread.,cukup uras emosi detik alam keluarga hantu detik ilmu hitam tenung
Terkadang tempat dan lingkungan yang baru kita tempati memiliki sejarah panjang yang mungkin saja kelam. Kali ini ada Mutia yang akan bercerita tentang kejadian seram yang dia dan keluarganya alami ketika pindah ke rumah baru di bandung. Simak di sini di Briistory. *** https://t.co/mLlDQ7LYtQ,terkadang tempat lingkung milik sejarah kelam cerita jadi seram alami rumah bandung simak
Motor tabrakan dua kali (pas dipinjem orang) banner dan neon box jatuh karena angin tempat sepi seminggu berturut-turut nyokap dibawa ke rs ditipu orang barang palsu. Oktober hebat amat padahal belum sebulan ,motor tabrak neon jatuh angin tempat sepi minggu nyokap barang palsu oktober hebat bulan
ㅤ Sampai akhir tidak pernah ada yang bertanya kenapa ia pulang ke rumah dengan keadaan penuh luka. Yang membekas hanya lutut dan siku yang terasa perih serta telinga yang sepenuhnya berubah warna. ㅤ,pulang rumah ada penuh luka bekas lutut siku perih telinga ubah warna
Halo jumpa lagi..:) Malam ini akan ada cerita tentang pengalaman seram seorang teman ketika sedang berlibur di Bali bersama sang istri. Liburan yang harusnya menyenangkan malah jadi menyeramkan. Simak di sini hanya di Briistory.. *** https://t.co/HGPkx3twg6,halo jumpa malam alam seram teman libur bal sang istri libur senang seram simak
Banyak orang baik Allah memberi mereka ujian di dunia. Mengapa? karena Allah tahu mereka mampu menghadapi setiap ujian. Sedangkan orang yang 'kurang baik' juga diuji. Allah menguji mereka dengan nikmat yang besar. Tuhan menghargai waktu itu bagaimana tanggapan mereka apakah,uji dunia mampu hadap uji kurang uji uji nikmat besar harga waktu tanggap
Pengalaman di GBT - sholat Maghrib di masjid saat baru Takbiratul Ihram kakiku langsung berasa kesemutan aku gerak2kan dikit dgn tetap fokus bacaan Imam sholat. - saat rukuk ternyata telapak luar &amp; ujung kedua kaki dipenuhi puluhan/ratusan nyamuk.,alam sholat maghrib masjid ihram langsung asa semut dikit fokus baca imam sholat rukuk telapak ujung kaki nyamuk
Kalau mikirin dunia perberakan ini gak ada habisnya. KEK LO MULES TAPI GAK BISA BERAK??? Habis itu pusing cemas dan bingung karena GAK BISA BERAK. Didudukin gak berak menyerah terus keluar dari kamar mandi MULES BERAT dan PANAS DINGIN. Mau nangis aje. ,pikir dunia mules berak habis pusing cemas bingung berak berak serah kamar mandi mules berat panas dingin menang
Terkadang alam bawah sadar merasakan hal yang semestinya gak kita rasa Semu hampa sisi lain selalu membuat nurani terpana walau mata jelas terbuka sampai akhirnya takut menghentikan laju nyali. Mari simak kisah seram sekali lagi hanya di sini di Briistory.. *** https://t.co/ODxbTEfudc,terkadang alam sadar rasa mesti rasa semu hampa sisi nurani terpana mata buka takut henti laju nyali mari simak kisah seram
Waktu SMP studi banding ke Malay. Kami singgah di salah satu hotel sekitaran Chinatown if im not mistaken. Pas masuk sih gapapa ga ngeri ga horror. Koridor juga biasa aja. Tapi pas masuk kamar kebetulan aku sekamar sama temenku dan hawanya ga enak bgt,waktu studi banding singgah salah hotel ngeri koridor kamar enak
Gambar ini mau saya pakai untuk bercerita. Saya cuma tambahkan sedikit narasi aja. Ada orang2 yang setiap hari dipenuhi oleh pikiran buruk. Lalu pikiran buruknya menjelma jadi tanduk. Dan dia mati ditikam pikiran buruknya sendiri. https://t.co/Oizm83MiLn,gambar pakai cerita sedikit narasi pikir buruk pikir jelma tanduk mati pikir
Saat kamu merasa hidupmu selalu kurang ingatlah bahwa di luar sana banyak yg kurang beruntung darimu. Pernahkah kamu melihat bapak dengan disabilitas daksa berjalan menggunakan kruk di tengah lampu merah? Pernahkah kamu lihat orang dengan tuna wisma tertidur di pinggir trotoar?,kurang kurang untung disabilitas daksa jalan kruk lampu merah lihat tuna wisma tidur pinggir trotoar
seringkali terjebak di antara pilihan merasa sendirian keterasingan dan ketegangan yg terus menerus antara emosi dan keinginan yang saling bertentangan https://t.co/tZkpreYrGG,seringkali jebak pilih asing tegang terus emosi ingin tentang
Keangkeran tempat kerja kadang terpaksa harus dihadapi. Keseraman lain dimensi sesekali menghadirkan sosok-sosok ngeri. Malam ini ada teman yang akan bercerita tentang seramnya pabrik tempatnya bekerja. Tahun 2001 peristiwa ini terjadi. Simak di sini hanya di Briistory. *** https://t.co/PS1jKMAc4a,angker tempat kadang paksa seram dimensi hadir ngeri malam teman cerita pabrik peristiwa simak
 Cerita horror sedikit. Saya lihat kaki di kamar tempat adik bungsu saya tidur. Padahal kata mama adik saya sudah berangkat kerja sedari tadi. Dan ini sudah beberapa kali terjadi.,sedikit lihat kaki kamar tempat adik bungsu tidur adik berangkat dar
Ada yang memilih untuk mengambil jalan pintas ketika mengalami kesusahan hidup. Jalan pintas bergelimang dosa dan ada harga mahal yang harus dibayar. Ngeri.. Malam ini salah satu teman yang akan menceritakan satu sisi kelam dalam hidupnya. Simak di sini di Briistory. *** https://t.co/GVVfgX1GGJ,pilih ambil jalan pintas alami susah hidup jalan pintas gelimang dosa harga mahal ngeri malam salah teman cerita sisi kelam simak
Pernah alami antara pengalaman paling ngeri dalam hidup ,alami alam ngeri hidup
️️ ️️ ㅤ Pesta yang seharusnya merayakan dirinya namun seketika berubah menjadi panggung huru-hara penuh ambisi. Perayaan hari bahagianya menjadi sangat kacau tanpa bisa ia kendalikan. Dua puluh empat tahun adalah yang terburuk. ️️ ️️,pesta raya ubah panggung penuh ambisi raya kacau puluh buruk
️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ Let's be real. We all ever been in that position dimana satu waktu dalam hidup batin seakan dibuka dan diberi tunjuk bentuk asli yang 'tak begitu manis. ️️ ️️ ️️ ️️ ️️,real waktu hidup batin bentuk asli manis
pengalaman paling tidak enak : berak ga bisa jongkok,alam enak berak jongkok
 Byk org yg menganggap bhw smua rasa sakit kekecewaan &amp; penderitaan yg ia derita disebabkan olh org lain yg ada disekelilingnya padahal tdk smuanya. Justru rasa sakit &amp; penderitaan itu lbh byk dtg dari PIKIRAN KITA SENDIRI &amp; kemudian menganggap org lainlah mjd penyebabnya.,anggap rasa sakit kecewa derita derita rasa sakit derita pikir anggap
⠀⠀⠀ ... pada batu berlumut yang terasa licin bajuku telah kotor sebab telungkup bernoda lumpur dan robek setelah terperosok beberapa meter sebelumnya. Jangan dilepas! Ukh tanganku nyeri akibat lebam serta menanggung seluruh beban berat raga sang pria ... ⠀⠀⠀,batu lumut licin kotor telungkup noda lumpur robek perosok meter nyeri akibat lebam tanggung beban berat raga sang pria
Nggak horor sih tapi penginapan kecil di salah satu ibukota kabupaten. Kamar mandinya kotor banget spreinya gatel suara AC-nya ribut sepanjang malam se-mengganggu ada tetangga potong keramik.,horor inap kecil salah ibukota kabupaten kamar kotor suara ribut malam tetangga potong keramik
naik brt yang salah tu justru ngajarin kita banyak hal nemuin banyak orang baik yang mau bantu dan nemuin hal-hal yang selama ini belum kita tahu. dan dari semua itu bikin ngerti banyak hal bikin berani juga buat ambil konsekuensi dari kesalahan kita sendiri,naik salah ajar temu bantu temu erti berani ambil konsekuensi salah
Kemaren itu bener2 hidup kayak ga hidup kerja ga fokus susah tidur dan ga nafsu makan. Sakit kepala tiap hari mual &amp; muntah2. Smpe pagi ini masih muntah juga. Tpi bersyukur masih ada org yang mau dnger menguatkan. Setidaknya telinga mereka terbuka lebar udah sngat membantu.,kemarin hidup hidup fokus susah tidur nafsu makan sakit kepala mual muntah pagi muntah syukur kuat telinga buka lebar bantu
Aku sudah tak terhitung berapa kali melewati jalur ini terutama saat mengunjungi kerabat atau menghadiri acara-acara keluarga. Namun malam itu terasa berbeda. Ada sesuatu yang aneh sesuatu yang membuat bulu kudukku meremang sejak awal aku menapakkan kakiku di pedal gas.,hitung lewat jalur unjung kerabat hadir keluarga malam beda aneh bulu remang tapak pedal
ㅤ Di sana di bagian siku bagian kulit terkelupas sebab bersinggungan dengan batu. Anak lima setengah tahun itu berdesis demi tahan rasa perih sedang mata berkelana cari sesuatu. ㅤ,siku kulit kelupas singgung batu desis tahan rasa perih mata kelana
pas study tour di bali malam ke dua ada yg nakal kayaknya terus ga diberesin diteror dah tu sehotel ... dan pas check di gugel ternyata bekas bundir 2 kali wkwk ya Allah ... trauma seangkatan,bal malam nakal bekas bundir trauma angkat
Aku mau ceritain kejadian horor yg tdi gua alami pas habis sahur diwc ceritanya gini: Awalnya tuh gk Segaja gua mau boker diwc tapi pas gk lama kemudian gua mencium bau yg sgt aneh baunya semakin lama semakin kecium trus pas udah boker gua siram taeknya eh taeknya malah hilang..,jadi horor alami habis sahur berak cium aneh berak siram hilang
Rasanya tuh DEG jantung tiba-tiba pindah ke dengkul kepala pusing mata berkunang-kunang tangan berkeringat gemetaran buset damagenya https://t.co/B1M5p5OOXw,rasa jantung dengkul kepala pusing mata tangan keringat gemetar buset
@Kumulasi ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ ️️ Mendapati reaksi yang tak ku sangka buat mataku langsung membelalak dikarenakan aksi tangkasnya perihal luka pada jariku yang baru saja kudapati akibat kecerobohan diri yang terjadi kesekian kalinya. ️️ ️️ ️️ ️️ ️️,dapat reaksi sangka langsung belalak aksi perihal luka akibat ceroboh
Hingga akhirnya merekapun memasuki hari pertama PKL mereka. Pagi itu mereka tiba di sebuah ruko yang cukup besar sepertinya ada lebih dari dua ruko yang dijadikan satu sebagai kantor ini. Lokasinya ada di hook atau di bagian sudut.,pasuk pagi ruko cukup besar ruko kantor hook sudut
Sama seperti bapak Pak Supri juga percaya dengan hal-hal klenik namun ia sama seperti bapak. Kamu belajar ikhlas ya.. Tiba-tiba Pak Supri berkata seperti itu. Aku tidak mengerti namun Pak Supri menjelaskan bahwa benda itu membawa petaka untuk keluargaku.,percaya klenik ajar ikhlas erti benda bawa petaka
Namaku Bayu dan aku tidak pernah menyangka bahwa perjalanan pulang pada suatu malam bisa berubah menjadi pengalaman yang begitu mencekam. Semuanya terjadi sekitar dua tahun yang lalu ketika aku sedang pulang dari menghadiri acara pernikahan seorang kerabat di desa sebelah.,bayu sangka jalan pulang malam ubah alam cekam pulang hadir acara nikah kerabat desa belah
PERNAH di cottage pas liburan sama keluarga. sepanjang malem gabisa tidur krn kedengeran suara orang lagi nyeret sesuatu yg aku kira suaranya di luar. tapi ternyata kata papaku yg bisa liat itu suaranya di dalem. tau ga itu suara apa? SUARA SETAN BULE YANG LAGI NYERET TEMENNYA,libur keluarga malam tidur dengar suara lihat dalem suara suara setan bule
@jelamubening ㅤ Malam itu bukan malam yang baik kalau ada yang bertanya. Ada banyak hal tak menyenangkan terjadi namun nyatanya tetap berakhir pula. Buat si tuan tak sabar ingin segera peluk kecup kasur yang menunggu dengan manis di kamar. Itu sampai seorang gadis tarik perhatiannya. ㅤ,malam malam senang tuan sabar peluk kecup kasur tunggu manis kamar gadis tarik
Barulah ketika Ustaz Burhanudin hendak rukuk tiba-tiba muncul sebuah keanehan yang terjadi. Kedua kaki dari Ustaz Burhanudin tiba-tiba menghitam dan mengeluarkan banyak cairan yang sangat busuk baunya.,ustaz rukuk muncul aneh kaki ustaz hitam keluar cair busuk
 Saat mimpi buruk itu datang aku terus meronta dalam tidurku. Aku memukul dan menendang dinding dengan keras sampai-sampai kuku kakiku terlepas. Semuanya masih jelas dalam ingatanku terutama saat senter di kepalaku padam. Aku terus berharap bahwa walkie talkie yang akan,mimpi buruk ronta pukul tendang dinding keras kuku lepas senter padam harap
Sebenarnya cerita ini cukup membuat trauma bagi narasumber. Namun saya mencoba merayu untuk mendengar kisahnya secara utuh. Dan benar saja. Saya yang notabene jarang merasakan rasa takut seketika sangat ketakutan ketika mendengar sepenggal demi penggalan cerita ini.,cukup trauma narasumber coba rayu dengar utuh notabene jarang rasa rasa takut takut dengar penggal penggal
Banyak pengalaman horror dari yang setan sampe yang manusia. Kalo horor manusia pas gue SMA pernah study tour nginep di hotel daerah Wonosobo. Entahlah gimana sekolah gue pilih kasih antara anak IPS sama anak IPA. Gue kebetulan anak IPS dan kena ketimpangan sosial,alam setan manusia horor manusia hotel daerah wonosobo sekolah pilih kasih kena timpang sosial
Ada bbrp. Paling parah sih di salah satu resort daerah bdg. Adek saya kakinya sampai pincang gara2 nabrak 'sesuatu' pas lg renang sore2 ,parah salah daerah adek pincang gara renang sore
pernah pas nginep di Hotel Pusako Bukitinggi. aku selama disana suka mimpi buruk demam tiba tiba ngerasa diikutin seseorang kemana mana selama nginap disini. ga aku orang yg ngalamin hal horor dihotel ini kebanyakan orang pasti punya ,hotel suka mimpi buruk demam horor banyak pasti
boro-boro punya pengalaman horor nginep di hotel pun gak pernah. Wong gaji habis di keluarga tapi masih harus dicari tahu sisa uang lainnya padahal emang gak cukup woy. kamvret babiiiii,alam horor hotel gaji habis keluarga sisa uang cukup
hari pertama udah disambut sama penampakan di ujung kamar malamnya ngeliat bayangan item di tangga samping kamar dan malam kedua temen gue kesambet di kolam renang terus di siangnya ada muncul belatung di kamar mandi sebelah :),tampak ujung kamar bayang item tangga samping kamar malam teman kesambet kolam renang muncul belatung kamar mandi belah
pernah. pas dulu sekitar 2012 pulang kampung dan memutuskan untuk nginep di suatu hotel buat semalam sebelum akhirnya gue balik ke bali. singkatnya ini pengalaman horror yang terjadi : +,pulang kampung putus hotel malam bal alam
bad experience: kebelet bgt pup trs jalan dr takor menuju ged h (di jalan bnrbnr udh BERLARI krn bnrbnr kebelet) tbtb gedung h toiletnya ditutup krn air kosong trs gue hrs ngibrit lg ke ged e bnrbnr STRESSFUL BGT,kebelet jalan jalan lari kebelet gedung kosong
⠀ ⠀⠀⠀︎︎∖c. peringatan mengenai kehidupan 𝘣𝘦𝘳𝘦𝘴𝘪𝘬𝘰 dan 𝘢𝘯𝘦𝘩 yang mungkin ku alami selama tinggal disini. masih terlarut dalam diam gulir sepasang netra jatuh pada selembar formulir beserta prosedur di atas secarik kertas ︎︎∖c. ⠀,ingat hidup alami larut diam gulir pasang netra jatuh formulir serta prosedur carik kertas
@tanyakanrl Dulu pas sd aku pernah jadi korban tabrak lari pas nyebrang padahal aku nyebrang nya nunggu bener bener sepi dan tangan aku kek nyetopin gitu loh. Tapi itu orang ternyata bawanya ngebut bgt dan aku ketabrak sampe sekarang aku trauma nyebrang,korban tabrak lari tunggu sepi tangan ngebut trauma
Tangannya sudah gemetar semenjak menerima pesan perutnya semakin lama terasa seperti diaduk dan dicakar oleh kuku-kuku panjang. Rasa perih mual luar biasa. Yudhis berlari ke tempat cuci piring untuk memuntahkan apapun yang ada di dalam perutnya tapi nihil. Tak ada yang keluar.,gemetar semenjak terima pesan rasa perih mual lari tempat cuci piring muntah nihil
akan tetapi Taraka kembali mendapatkan gangguan yang tidak biasanya. Dari bawah kaki Ustaz Burhanudin terlihat sebuah cairan yang membasahi sajadahnya. Cairan itu berbau sangat busuk dan menyengat sekali.,ganggu kaki ustaz cair basah cair bau busuk sengat
Intinya lebih banyak hal-hal gak enaknya daripada enaknya. Risikonya juga gede sih dipikir-pikir kalau bertahan lebih lama lagi disini.,besar tahan
Perasaanku dah ga enak bgt sampe aku telpon2 bundaku padahal di sana jam 2 an harusnya saking aku takutnya dan butuh orang buat nemenin sampe aku tidur. Tapi ga dijawab dan ya aku terpaksa merasakan dag dig dug ser aja sepanjang menit sebelum akhirnya aku tidur,enak telpon saking butuh tidur paksa rasa menit tidur
ㅤㅤㅤ Namun tak lagi menyenangkan saat tiba-tiba segumpal butir-butir berwarna putih kekuningan masuk ke sela-sela diriku. Iuh lengket! Apa ini? Apa mereka adalah gula? Baru saja aku ingin menghampiri mereka dan berkenalan dengan mereka tiba-tiba hadir sebuah benda ㅤㅤㅤ,senang warna putih kuning lengket gula hampir nal hadir benda
 Kejadian paling memilukan bagiku wkt ada bocah kesurupan &amp; dia harus melewati 16 kali rukiyah. Dan ujung²nya dia meninggal krn fisiknya ga kuat. Kek... What the hell anjreett. Sama si pakar dblg Harusnya kl ada masalah kejiwaan ya ke psikolog ngapain ke pendeta anjir. ,jadi milu waktu bocah surup lewat rukiyah tinggal kuat pakar masalah jiwa psikolog kapai pendeta
@tanyakanrl Pernah sekali kecelakaan keserempet mobil tp posisinya gw dibonceng abis itu trauma gamau dibonceng sama siapa2 setiap kali lewat jalan itu jg selalu ngerasa ga enak tremor jantung dugun2. Udh dr 2016 tp masih kerasa traumanya smpe skrg gpp nder berani hadapi aja,celaka serempet mobil habis trauma jalan enak tremor jantung apa berani
Semua rasa sudah kita coba Un. Dari yg paling minus sampai mendekati puncak. Jadikan pengalaman saja.,rasa minus dekat puncak alam
(cont.) seolah sedang melakukan bersulang. ⠀⠀ Suri pun sama. Ia hanya mampu membentuk senyum kecut sambil berkata Aku tidak tahu harus tertawa atau menangis dengan ini lalu menusuk wortelnya dengan garpu terlihat sedikit ragu untuk menyantap. ⠀⠀ Suasana (cont.),suri mampu bentuk senyum kecut tertawa menang tusuk garpu sedikit ragu santap suasana
Pada saat itu gue nginep di hotel melati yang angker gue gabisa sebut nama hotelnya tapi pada intinya gue dan 2 temen gue kedapetan kamarnya yang bau anyir dan lembab. Di sinilah mulai petualangan menyebalkannya,hotel melati angker nama teman anyir lembab tualang
Kisah ini sebenarnya sudah kutulis sekitar tahun 2014 di mana saat itu aku mengalami anxiety disorder. Saat itu aku mencoba meringankan rasa aneh yang menjerat fikiran ku dengan menulis tapi justru sebuah cerita aneh lah yang akhirnya tertuang dalam tulisan ku. Ya inilah,kisah alami disorder coba ringan rasa aneh jerat pikir tulis aneh tuang tulis
kamar 1 bau rokok kecoa dimana mana kamar 2 kecoa dimana mana juga bahkan berenang di bak pun ada dua duanya kotor dan buat gue yang fobia sama itu binatang horor (kalo ga dipaksa i'd rather tidur di mobil). sejak itu gue agak trauma sama penginapan murah jujur,kamar rokok kecoa kamar kecoa renang kotor fobia binatang horor tidur mobil trauma inap murah jujur
ㅤㅤ Sebuah tamparan keras membuatnya merenung di tengah kekacauan dan menyadari bahwa DIALAH yang paling kacau. Seabai itulah dirinya sehingga pantas mendapatkan karma buruk berupa kehilangan dan penyesalan di saat yang bersamaan. ㅤㅤ,tampar keras renung kacau sadar kacau pantas karma buruk hilang sesal sama
Begitu bungkusan itu kupegang hawa dingin merambat ke seluruh tubuhku. Aroma busuk yang menyengat membuatku hampir muntah seolah ada sesuatu yang membusuk di dalamnya. Dengan tangan gemetar aku membawa bungkusan itu keluar kios.,bungkus hawa dingin rambat aroma busuk sengat muntah busuk tangan gemetar bawa bungkus kios
Ketika Ia berjalan sambil melihat-lihat dan tiba-tiba saja bruk! seseorang menabraknya. Kika berusaha melihat wajah familiar tersebut tetapi sesuatu membangunkannya.,jalan bruk usaha wajah familiar
hmmm oh ya dulu aku juga pernah dipukuli beberapa pria dewasa karena aku dianggap mencuri uang mereka. Aku juga pernah di biarkan kelaparan oleh ibuku karena saat itu ibuku pergi keluar kota tanpa memberiku persedian makanan di rumah. Dan lagi-lagi aku beruntung masih bisa,pria dewasa curi uang lapar pergi makan rumah untung
ㅤ Sepeda jatuh sedang si anak tengah ditarik masuk ke dalam dengan telinga yang memerah sebagai bentuk sanksi. Malam itu si anak tengah didudukkan di ruang tengah dengan si Ibu yang tengah mengomel perkara bermain hingga petang bahkan sampai pulang penuh luka di kulit. ㅤ,sepeda jatuh telinga merah bentuk sanksi malam ruang omel perkara main petang pulang penuh luka kulit
ㅤㅤㅤ Brukkk Suara itu terdengar kencang seseorang pria muda tersungkur di dekat tiang-tiang besi di pinggir jalan yang gelap. Arkh anjir sakit banget. Rintihnya sembari memegangi lengan yang sakit. ㅤㅤ,suara dengar kencang pria muda sungkur dekat besi pinggir jalan gelap sakit sembari lengan sakit
PAKSA DIRIMU BUAT MULAI. titik. Semua perubahan menuju hal baru pasti rasanya gak enak. Sama kayak ngubah kebiasaan jelek jd baik. Perubahan itu tentu bikin gak nyaman. Tapi paksain aja! Nanti kalo udah kebiasa baik km gak bakal mau balik jelek lagi soalnya bakal gk nyaman.,paksa titik ubah pasti rasa enak biasa jelek ubah nyaman paksa jelek nyaman
penyebab seseorang gagal move on : naruh seseorang tempat favorit naruh seseorang di parfum naruh seseorang di lagu naruh seseorang di kota naruh seseorang di archive instagram ada lagi?,sebab gagal tempat favorit parfum lagu
 pindah tempat adalah keputusan yang tepat dari pada tetap menetap namun tak dianggap. pindah tempat memang lelah karena harus bertemu orang baru (lagi). tapi percayalah bahwa; jadi peran utama di hidup seseorang itu lebih menyenangkan dari pada bertahan tapi jadi figuran.,tempat putus tetap tempat lelah temu peran utama hidup senang tahan figuran
sambung baru air = syulit pindah sekolah anak = syulit pindah alamat indigo = syulit mutasi kendaraan = syulit mutasi di konoha emang seribet ini,sambung sekolah alamat indigo mutasi kendara mutasi
Tinggal di negara yang enak buat ditinggali kerjanya di negara yang gajinya gede. Berangkat-pulang kerja anter-jemput sekolah dll gak jadi masalah gak perlu punya mobil gak keluar uang transport. Belanja bisa di negara yang murah. https://t.co/r1XnaNdBn3,enak besar sekolah masalah mobil uang belanja murah
People come n go itu pasti ada kamu tau itu kan? mau yang go nya banyak atau ngga juga ngga ada yang tau tapi mau selama apapun pasti makin banyak yang go . di setiap sebuah pertemanan juga bukan cuma yang go yang jadi suatu permasalahan tapi adanya change in yourself ,come pasti pasti teman masalah
Kenangan yang Terus Muncul Salah satu alasan utama mengapa move on terasa sulit adalah kenangan yang terus muncul baik itu dari tempat-tempat yang pernah kamu datangi bersama lagu favorit kalian atau bahkan postingan media sosial. Kenangan-kenangan ini seolah memaksa kamu,kenang muncul salah alas utama sulit kenang muncul lagu favorit media sosial paksa
Seseorang dapat lari dari kutub terjauh bumi ke kutub lain hanya karena dia dicintai. Seseorang juga mungkin merasa sulit untuk keluar dari kamarnya hanya karena dia dikecewakan. https://t.co/ohBBBdmDXa,lari kutub jauh bumi kutub sulit
jika suatu tempat buat ga nyaman merasa ga bisa bebas ekspresiin diri ga bisa berpendapat dan merasa ga bisa menghargai/sayang sama diri karena stay di tempat itu.. cabut! itu tempat bukan buatmu. percaya pasti bakal ketemu tempat lebih indah pas kamu berani pergi ,tempat nyaman bebas dapat tempat cabut tempat percaya pasti ketemu tempat indah berani pergi
kenapa tidak bahagia? macem2. Bahkan ada yang rela jadi tukang bersih2 kerja di restoran jadi tukang sampah asal bisa pindah ke luar negeri padahal di Indo kerjanya udah makmur misalnya. Bagi kita itu konyol dan bodoh tetapi bagi mereka itu adalah pembebasan.,bahagia rela tukang bersih restoran tukang sampah indonesia makmur konyol bodoh bebas
Menghindari perubahan besar dalam hidup karena takut pada stres justru memperpanjang ketidakbahagiaan. Meskipun perubahan terasa menakutkan menghindarinya hanya memperpanjang rasa tidak puas dan frustrasi di masa depan.,hindar ubah besar hidup takut stres panjang ubah takut panjang rasa puas frustrasi
@wenbbie sebenernya mau pindah negara juga susah krn pasti ada persyaratan minimal tinggal di negara tsb terus bikin visa tenaga kerja juga susah kalo gaada surat sponsor. solusinya lo semua mending cari bule buruan biar dapet naturalisasi,susah pasti syarat minimal visa tenaga susah surat sponsor mending bule buru naturalisasi
Bulan depan pindah kota artinya harus nyari tempat gym baru adaptasi lingkungan baru rekan baru dan dinamika yang tentunya berbeda. Packing untuk liburan aja males setengah mati apalagi pindah untuk keseluruhan. Karduusss mana kardusssss :) https://t.co/X3fB4dtoBK,cari tempat adaptasi lingkung rekan dinamika beda libur malas mati
1. kurangnya kepastian Wanita cenderung menginginkan kepastian dalam hubungan baik itu mengenai status atau masa depan bersama pasangan. Jika mereka merasa tidak ada kejelasan dalam hubungan tersebut mereka mungkin memilih untuk mundur,pasti wanita cenderung pasti hubung status pasang jelas hubung pilih mundur
Pindah dari satu tempat ke tempat lain yang wifinya lancar gak berisik dan pastinya makanannya enak. Seru banget ya dulu ternyata.,tempat tempat lancar berisik enak seru
Para pengungsi iklim ini sebenarnya nggak mau pindah dari satu-satunya rumah yg mereka tahu. Maka mereka pindah bertahap: ke kota kecil lalu ke kota besar. Dan ketika tempat itu nggak lagi bisa jadi rumah pilihan terakhir adalah pindah negara. https://t.co/k8V0XG26mI,ungsi iklim rumah tahap kecil besar tempat rumah pilih
Mau siap2 pindahan rumah bahas perabotan2 yg mau dibawa termasuk tanaman di pekarangan. Gue gapapa ninggalin barang alm nyokap yg lain cuma 1 doang yg mesti gue bawa. Pohon bunga melati. At least I could smell her scents whenever the flowers bloom,pindah rumah bahas tanam pekarang tinggal barang nyokap doang mesti bawa pohon bunga melati
Hal yang paling susah dari pindah ke LN atau ganti WN itu sebetulnya di periode menuju fase permanent residence di mana kita belum stabil izin tinggalnya sangat tergantung sama faktor eksternal spt kerja atau pasangan yg sewaktu2 bisa aja hilang atau bubar ,susah ganti periode fase stabil izin gantung faktor eksternal pasang hilang bubar
selain itu perubahan lingkungan juga dapat berkontribusi. pindah ke tempat baru atau mengalami perubahan besar dalam hidup bisa membuat seseorang merasa terasing. ketika seseorang merasa tidak terhubung dengan lingkungan baru mereka mungkin lebih memilih untuk menyendiri dan,ubah lingkung kontribusi tempat alami ubah besar hidup asing hubung lingkung pilih sendiri
Tidak Perlu Surat Pengantar RT dan RW Ini Syarat Terbaru Pindah Domisili https://t.co/Jeovymhbg6 https://t.co/Kz9GVtWT5D,surat antar syarat baru domisili
Setelah pindah sini gue ngerasa permasalahan ini hilang. Gue bisa pergi kemana aja dengan gampang. Kalo ada tempat deket dorm (&lt; 1km) ya tinggal jalan kaki kalo agak jauh (1-4km) ya naik sepeda kalo jauh naik kereta (&gt; 4km),masalah hilang pergi gampang tempat dekat lantai jalan kaki jauh naik sepeda jauh naik kereta
Haalooo rek Mau nanya tapi sambil cerita. Jadi di krjaan ada tmn ku yg saling suka satu kerjaan nih. Satu tempat krja menikahlah mereka. Nah abis nikah salah satu pindah yg cewe nih yg pindah. Uda dong pisah kerjaan. Seiring waktu lakinya dkt lagi sama tmn krja nya lagi -,kerja teman suka kerja tempat habis nikah salah pisah kerja iring waktu teman
Di lagu Moving BTS bilang kalau mereka akan selalu mengenang semua memories senang sedih apapun itu yang terjadi di masa lalu. Dia tak akan pernah lupa dorm pertama mereka yg sempit dan semua yg terjadi disana apapun itu. Mereka sering tengkar satu sama lain.,lagu kenang senang sedih lupa sempit tengkar
Berhubung besok 'Moving' tayang Kim Dohoon mau ngasih spoiler~ Di paruh kedua nanti aku bakal nunjukkin sisi yang agak kekanak-kanakan Penuh dengan kisah yang close to the heart Kim Dohoon setuju kalau 'Moving' bisa menarik hati banyak orang karena satu 'resep': menilik https://t.co/U2bWAO3o1w,hubung besok tayang asih paruh sisi penuh kisah tuju tarik hati resep tilik
Jadi masalahnya adalah dia mau pindah padahal dia suka kerja di tempat gw sekarang. Sayangnya dia sekarang masih temporary di tempat gw sementara dia pengen posisi permanen. Dia harus let go tempat kerja sekarang. Dia sih ngga nyesel ngambil job barunya tapi dia susah ikhlas.,suka tempat tempat posisi permanen tempat sesal susah ikhlas
@schehassen Iya bener lumayan jauh tambah jauh. Tapi mungkin perubahan menggemparkan menjelang akhir tahun ini itu pertanda sesuatu Sellie. Pertanda baik semoga. Untuk kita amin. Belum! Aku pindahannya tanggal 25 sekarang masih ada yang diurus ini itunya.,lumayan jauh jauh ubah gempar jelang tanda tanda moga tanggal
Ouwh jadi gini yaa.. Rasanya punya sodara ipar baru.. Mudik ke rumah orang tua masuk rumah berasa asing. Tatanan semua berubah. Hal simpel aja yang tadinya tempatku di tempati dia.. Rasanya kok ora ikhlas. Ddi pengen mboyong kabeh barangku,rasa ipar mudik rumah rumah asa asing tatanan ubah simpel rasa ikhlas
Lagi nyicil packing pindahan kayaknya mau buang kenangan-kenangan masa kecil deh sama barang yang ga penting. Dulu sering ngoleksi barang yang dipikir penting tapi pada akhirnya jadi sampah,pindah buang kecil barang barang sampah
Pindah kamar masih di lantai yang sama (lantai 4). Baru masuk berasa pengap kaya ada banyak orang sampe mual &amp; mau muntah. Akhirnya minta pindah lantai Habis pindah lantai aman. Tidur nyenyak bebas gangguan sampe pagi.,kamar lantai lantai asa pengap mual muntah lantai habis lantai aman tidur nyenyak bebas ganggu pagi
Karena mau ninggalin rumahnya jadi banyak mebel yang ditinggal juga buat penghuni barunya kaya meja kursi dipan lemari yang ga mungkin bisa aku bawa. Karena butuh cepet harganya ga kaya harga rumah lain dengan luas yang sama kaya rumahku.,tinggal mebel huni meja kursi dipan lemari bawa butuh cepat harga rumah luas
Gue pun bingung sejak kapan. Pas kecil tuh orangnya gampang pusing dan mual kalau naik mobil/bus bahkan baunya dari jarak beberapa meter aja udah bikin mual. Tapi sekarang mau sambil nonton drama baca buku baca au di hp dengan posisi apapun dah gak pernah pusing lagi.,bingung kecil gampang pusing mual naik jarak meter mual tonton drama baca buku baca posisi pusing
- Ketidakpastian atau perubahan mendadak: Ketidakpastian tentang masa depan perubahan besar dalam hidup seperti pindah pekerjaan kehilangan seseorang atau krisis keuangan dapat menimbulkan rasa takut cemas atau bingung.,ketidakpastian ubah dadak ketidakpastian ubah besar hidup kerja hilang krisis uang timbul rasa takut cemas bingung
️️ ️️ Masalahnya kini Zafirah tengah kebingungan. Tak lagi berdiri ia kini duduk di tengah tumpukan kardus berisi baju juga barang-barang yang ia bawa dari apartemen lamanya. Yang mana yang harus dipegang lebih dulu? Pakaian atau yang lain? ️️ ️️,bingung diri duduk tumpu kardus isi baju bawa apartemen pakai
Selama tidur aku ya bisa tidur. Tapi tu perabotan masih geser. Bayangin aja dari jam 9an malem sampe jam 3 pagi tu perabotan dipindah terus.,tidur tidur geser malam pagi
Baru beberapa minggu setelah pindah atap rumah bocor pipa air bermasalah kami terpaksa menggunakan dana darurat untuk memperbaikinya. Belum lagi untuk membeli furniture yang serba mahal.,minggu atap rumah bocor pipa masalah paksa dana darurat beli serba mahal
 tapi pas ditegur gak terima. Napa gak lu pindahin aja? terus jorok kotor gak bersih. Gue mau ngapa2in jadi susah dan gak luwes akhirnya gue yg beresin. Kalo ada sampah mrk berserakan kan gue bilangin malah dijawab tinggal buang susah amat ya Yesus ,jorok kotor bersih kapai susah luwes sampah sera buang susah yesus
Untuk dipindahin tempatnya. Jadi awal mula diceritain setiap orang yang mau ikut dalam tempat ini bakalan ditanya kira-kira satu makanan apa yang bakal mereka makan seumur hidup mereka dan pilihannya bebas. Ada yang pilih pizza salad kue dll. Lalu mereka akan ditempatkan-,tempat makan makan umur hidup bebas pilih
Work! Maaf aku curhat jujur ga bisa tidur dan bakal kepikiran ini bgt setiap hari apalagi kecewanya ortu aku cuma mau kerja aja skrng tapi ga ada panggilan samasekali https://t.co/5F5BxOfzpF,maaf curhat jujur tidur pikir panggil
@hrdbacot Banyak baca disini pada ngerasa gabut jd inget isi buku ini.. Bahwa semakin banyak posisi di perusahaan/organisasi yg sebenernya gak butuh2 amat buat ada.. Tp diada2in aja... Yang akhirnya bikin gabut yg kerja di posisi tersebut. https://t.co/Z1KweHDKKj,baca gabut buku posisi butuh gabut posisi
Work! Coba nonton ini deh merinding parah. Jadi ceritanya ada 10+ karyawan yg baru pindah ke kantor baru mereka (bekas rumah) tp cuma kuat 3 hari karena banyak bgt gangguan yg bikin merinding kantor kalian horror ga gengs?? https://t.co/t81crHYjyD,tonton merinding parah karyawan kantor bekas rumah kuat ganggu merinding kantor
Numpang curhat work! Plis gue kayanya gapernah sesedih dan se syok ini ...nangis terus tiap hari gimana caranya biar bangkit dan kerja normal lagi https://t.co/I4O77zo1vW,curhat syok menang bangkit normal
Kondisi kerja kyk gini. Nangis hampir tiap hari. Kalo kabur takut dituntut kalo mau interview tempat lain susah cari alesan ijin. Oh iya kalau sakit atau ijin kita potong gaji juga hehe work! https://t.co/6yx9NZnOul,kondisi menang kabur takut tempat susah ijin sakit ijin potong gaji
Begitulah nasib para pekerja di negeri ini. Menghadapi ancaman gelombang PHK mereka tak mendapat perlindungan yang layak. Aturan yang tidak berpihak kepada buruh itu membuat nasib mereka selalu berada di ujung tanduk. #KoranTempo https://t.co/lTF7bhnti5,nasib kerja hadap ancam gelombang lindung layak atur pihak buruh nasib ujung tanduk
CW // ngganggur pengangguran negative thoughts Hi wrk! Aku mau numpang curhat jangan digaremin ya karena udah nggak ngerti mau curhat dimana lagi. Cheers buat kalian yang sudah mau baca https://t.co/rUf2TwvaWt,anggur curhat erti curhat baca
Work! Gua cwok 25thn ga ada rencana buat nikah. Akhir2 ini lg kurang bersyukur pengen ke rmh Dia buat nangis dan ngaduh tp udh pusing duluan. Ditambah jg belakangan sering sakit dan akhirnya dpt pnyakit baru. Maaf curhat https://t.co/n20P6aoXbm,rencana nikah kurang syukur rumah menang pusing sakit maaf curhat
Work! Work! Pengen curhat aja berdasarkan pengalaman pribadi kalau karir kalian sudah bagus sebaiknya belajar atur finansial yang baik juga yaa semoga cerita ku bisa dijadiin pelajaran buat yang baca ️ https://t.co/j2oloFnBVh,curhat dasar alam pribadi karir bagus ajar atur finansial moga ajar baca
Percaya lah tidak ada tempat kerja yang ideal. Semua ada lebih kurangnya. Sama kayak pasangan tinggal pilih aja yang kurangnya bisa kamu toleransi wqwq. Yang dikira bagus dari luar juga belum tentu segitunya kok.,percaya tempat ideal pasang pilih toleransi bagus
Cw // nganggur negative feelings negative thoughts Halo temen2 work! Aku mau numpang curhat yaa semoga berkenan hehe jangan juga karena ini udah sangat ganggu pikiran banget dan aku nggak punya tempat cerita. Maaf bakal panjang ya https://t.co/GaWDyL6X3F,halo teman curhat moga kenan ganggu pikir tempat maaf
Kebanyakan duluu (mungkin sampai sekarang) nggak berani lapor / speak up ya karna taruhannya pekerjaan mereka disisi lain mereka merasa nggak adil :( Di satu sisi butuh pekerjaan untuk keluarga tp disisi lain kok zolim :( Saya ngrasain banget sih suami kerja 5 tahun disanaaa,banyak berani lapor kerja adil sisi butuh kerja keluarga zolim rasai suami
Bahaya juga bila jadi brunout di tempat kerja. Sampai rasa penat gila2 demotivated &amp; emotionally drain. Bila burnout ni nda dirawat boleh mengganggu kesihatan mental kita. Ni antara langkah kita boleh ambil bila berlaku burnout di tempat kerja;,bahaya tempat rasa penat gila indak ganggu mental langkah ambil laku tempat
Work! Buat yg sering curhat ga ditemenin di kantor lah ga diajak makan bareng lah ga diajak ngobrol lah. Poin terakhir ya https://t.co/XVPj5MJYIM,curhat kantor makan bareng obrol poin
@subtanyarl Trs gue diblg jrg curhat jg sm rekan2 kerja. Dblg g prnh crita hrsnya klo ada mlsh itu di critain. Emgnya mrka pikir smua mslh gue mrka hrs tau gtu? Giliran gue crita malah dibnding2i sm mslh mrka. Bknnya ngasi solusi/ kasi sdikit motivasi mlh bkin mental org tmbah hancur.,curhat rekan masalah gilir masalah asih solusi kasih motivasi mental hancur
Tempat kerja paling banyak berlaku curang apabila masing-masing tidak jaga batas. Yang dah ada pasangan terlebih melayan bila ada yang merenyam. Yang single merenyam dengan pasangan orang. Yang dah ada pasangan tetapi melayan orang merenyam tu paling tak guna.,tempat laku curang jaga pasang pasang pasang
 Saya mah cuma kuli nggak pernah ke kantor. Kan kita langsung kerja kalau proyek kata Juned. https://t.co/3ILvkXtvzi,kuli kantor langsung proyek
@zekkenxxx Klo di dunia kerja ini biasanya gegara managernya gasuka scr personal dan ga ada kesalahan fatal dari staff nya. Jadi waktu ada kesempatan sekecil apapun bakal jd amunisi manager buat sikat si staff. Pentingnya baca semua kontrak kerja dan SOP + sharing ke atasan ttg kerjaaan,dunia personal salah fatal staff waktu sempat amunisi manager sikat staff baca kontrak atas
Di @worksfess or @karirfess banyak yg curhat nganggur lebih dari 1-2 tahun setelah lulus atau abis kena PHK. Cotizen ada yg mengalami juga tapi akhirnya pecah telur? Boleh dong berbagi cerita dan tips nya untuk tetap berjuang sehat mental dr ocehan negatif tetangga dan keluarga?,curhat lulus habis kena alami pecah telur bagi tips juang sehat mental oceh negatif tetangga keluarga
Tips menghancurkan solidaritas antar pekerja: Gunakan label yg berbeda2: buruh vs pegawai vs kryawan pecah status mereka antara pgw tetap kontrak honorer dst. Atur dgn payung hukum yg berbeda2 bikin mrk bersaing satu sama lain utk sekadar hidup layak. Stigmatisasi serikat.,tips hancur solidaritas kerja label beda buruh pegawai pecah status kontrak honorer atur payung hukum beda saing hidup layak stigmatisasi serikat
Info jasa curhat care kak yang kalo kita curhat panjang lebar mereka bales udah gakpapa kan sekarang udah ada aku jadi ga perlu sedih-sedih lagi ya sambil ngelus kepala.,info jasa curhat curhat lebar balas apa kepala
‼️ Tanda tempat kerja bertoxic ‼️ Verbal abuse/diskriminasi OT tu normal Manager tak amik tanggunjawab Berjanji hanya utk memungkiri Orang lain ambil kredit kerja kita Ramai orang resign Management menipu Micromanaged Staff tak senyum Pilih kasih,tanda tempat verbal normal manager amik janji mungkir ambil kredit ramai tipu staff senyum pilih kasih
Bila kerja make sure korang tak experience 4 benda ni: 1. Impostor Syndrome 2. Toxic Productivity 3. Wrong Job Disease 4. Toxic Workplace Environment Kalau terpaksa hadap make sure korang tahu cara nak overcome isu ni.,pakai benda jahat jahat paksa hadap pakai
Kr! Sakit hatinya di phk tiba2 tanpa ada pemberitahuan apapun itu gk bisa tergambarkan. Bayangin 250 org lebih dalam sehari di phk dan setelah itu pimpinannya ngasih selamat ke HRD nya krn bisa nyingkirin dan phk karyawan lama tanpa ada perlawanan masa kerja udh 27 (cont),sakit pemberitahuan gambar hari asih selamat karyawan lawan
1. Majikan tak carum bagi pihak pekerja. 2. Majikan potong gaji tapi tak carum bagi pihak pekerja. 3. Caruman yang dibayar kurang daripada jumlah yang ditetapkan. 4. Caruman yang dibayar tak ikut tempoh bulan yang betul. 5. Dan macam-macam lagi. So nak buat aduan kat mana?,majikan kerja majikan potong gaji kerja kurang jumlah tempoh adu
CW // curhat Umur 23 terakhir putus sama tali pusar. Kerja dari senin sampai sabtu 8-5 kalau sabtu sampai jam 1. Ini ada tips buat dapat teman hidup? Waktunya abis buat kerja aja huhu Wrk!,curhat umur putus tali pusar senin sabtu sabtu tips teman hidup habis
 Mending bertahan di lingkungan yang toxic. Bentar lo ga liat curhatan jae kayak gimana? Lo ga kasian sm doi? Lo kalo kerja di lingkungan yg toxic pun pasti bakal capek ga fisik tp mental juga.,mending tahan lingkung jahat bentar lihat kasihan lingkung jahat pasti capek fisik mental
Orang yang dengki mempunyai 2 sifat. Dia inginkan apa yang ada pada musuhnya. Ataupun dia berharap apa yang ada pada musuhnya itu hilang. Ada yang sehingga sanggup santau orang. Boleh ikuti kisah benar Ustaz Kazim Elias kongsi pengalaman di santau dari tahun 1996-2020 https://t.co/1xoR3XpiBx,dengki sifat harap hilang sanggup santau kisah ustaz kongsi alam santau
HELP RT Kenalin ini Dede (13) dan juga Dewi (5). Mereka kakak beradik yang harus merongsok untuk membantu ibunya menghidupi biaya sehari-hari mereka. Dede terpaksa putus sekolah saat kelas 2 SMP tahun lalu kini mereka berjuang untuk membantu ibunya. https://t.co/nOwzuxRdrk,kenal adek dewi adik bantu hidup biaya adek paksa putus sekolah kelas juang bantu
Setan betul mak tiri mangsa ni. Bayangkan dirogol 6 orang adik beradik sendiri. Tapi dia tak tahu benda tu adalah sumbang mahram / rogol. Sehinggalah dia tahu benda tu salah ketika di hospital. https://t.co/ywEMvlF5q6,setan tiri mangsa adik adik benda sumbang mahram rogol benda salah
Apa itu masalah??? Jika Kita bisa duduk berdua dan membicarakannya. Tak ada masalah yang berarti. Yang ada Kita makin sehati. 'Masalah itu datangnya dari hati. 'Yang merasa tersakiti. 'Sulit dimengerti. 'Dan ini terjadi. 'Berkali-kali. Temukan ceritanya di #CintaYasmin RCTI https://t.co/lRBtD6RICi,masalah duduk dua masalah sehat masalah hati sakit sulit
Mentereng di Luar Remuk di Dalam Oleh: Syafii Maarif Panorama mentereng di luar remuk di dalam adalah penyakit sosial kronis yang menipu kita selama ini. Kebiasaan asal bapak senang dan asal ibu senang masih saja setia bersama kita sampai hari ini. Sumber: @hariankompas https://t.co/q312oDeQrg,mentereng remuk syafii panorama mentereng remuk sakit sosial kronis tipu biasa senang senang setia sumber
Amalan Bomoh sihir pengkid diwartakan sebagai jenayah syariah di Terengganu. Selain itu tiga lagi seksyen baharu lain adalah kesalahan perempuan berlagak seperti lelaki (pengkid) hamil atau melahirkan anak luar nikah dan persediaan melakukan liwat. https://t.co/PSrmkIFJoJ,amal bomoh sihir jenayah syariah baharu salah perempuan lagak lelaki hamil lahir nikah sedia liwat
seunghan kalau suatu hari nanti kamu ingin memulai untuk melangkah lagi aku izin menemani kamu ya? karena aku gak ingin kamu kelelahan lagi di tengah jalan dengan mengingat kalau dunia bukan tempat untuk mencari kebahagiaan apalagi keadilan https://t.co/BS9cx3FLgr,lang izin tani lelah jalan dunia tempat cari bahagia adil
Gw heran dengan society kita yang mendewakan seks. Anak dibawah umur dinikahkan katanya supaya menghindari zina. Laki-laki baru cerai diburu-buru nikah lagi katanya biar ga zina karena laki-laki nepsongnya tinggi katanya. Solusinya ga jauh-jauh dari selangkangan. https://t.co/pGxdEy1EYN,heran dewa seks umur hindar zina cerai nikah zina selangkang
MENELITI DATANGNYA DOSA Jika dorongan melakukan kejahatan menghampirimu sekali saja maka itu datangnya dari setan. Jika datang secara berulang kali maka itu dari nafsumu ~Syekh Prof. Dr. Ali Jum'ah (Ulama Besar Al-Azhar Mesir) #sanad #sanadmedia #kalam #quote https://t.co/cAoTc3wLbX,teliti dosa dorong jahat setan ulang syekh prof ulama besar mesir
[Semedi] Semua demi mewujudkan hati yang bening. Dalam tiap hati manusia senantiasa diwarnai hiruk pikuk persoalan sangat ramai dan mengakibatkan kekeruhan. Dengan mendiamkan diri sejenak diharapkan upaya semedi sambil beraktifitas mampu mengendapkan suasana keruh hati jadi suci https://t.co/2d3yu6L2h9,semedi wujud hati bening hati manusia senantiasa hiruk ramai akibat keruh diam upaya semedi mampu endap suasana keruh hati suci
*Hikmah Pagi* اَللهُمَّ صَلِّ عَلَى سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ وَعَلَى آلِ سَيِّدِنَا مُحَمَّدٍ _ Apabila seseorang tidak dapat melihat kesalahan dalam dirinya maka ia akan terus melihat kesalahan dalam diri orang lain. _,hikmah pagi salah salah
Oh my! Something big is coming... . Selepas gagal kembalikan tuntutan MA63 pada tahun 2019 perubahan terma ini setapak tuju setara. . 1963 Sabah Sarawak ialah rakan sekutu Semenanjung dalam Malaysia. 1976 SS diturunkan jadi negeri setaraf negeri2 dalam Semenanjung. https://t.co/uOvD1KSFii,lepas gagal tuntut ubah setapak tuju tara sabah sekutu semenanjung malaysia taraf semenanjung
Namun tangga itu tak kuat dan patah. Pembawa peti lainnya bisa melompat tapi Samen tertimpa peti sang ibu. Cedera berat di kepala ia meninggal dunia di perjalanan menuju rumah sakit. Samen pun akhirnya dikuburkan tepat di sebelah Berta. https://t.co/rN2jKZUyCp,tangga kuat patah bawa peti lompat timpa peti sang cedera berat kepala tinggal dunia jalan rumah sakit belah
. Apa sih masalah itu? Masalah adalah ketidak sesuaian antara harapan dan juga hasil. Ketika harapan berada di titik 10 lalu hasil berada di titik nol maka hal tersebut akan menjadi masalah. . Jika Masalah adalah konsekuensi logis dari suatu harapan maka untuk mengurangi,masalah masalah harap hasil harap titik hasil titik masalah masalah konsekuensi logis harap kurang
The real issue isn t just irresponsible men but the syariah system enabling them. Women are trapped in a broken bureaucracy that keeps giving men endless chances. Sampai bila nak biar sistem ni rosak? Reform is overdue! No amount of savings can save women this is systemic.,real syariah sistem
ㅤㅤDi kamarnya Tania coba menghubungi Semeru. Ia berusaha menjelaskan perihal semuanya; tentang kejadian yang barusan dialami si adik sepupu juga semua ketakutan yang dirasakannya saat ini. Dengan satu tanya yang belum juga ia temukan jawabnya. Tania───harus bagaimana? https://t.co/do5JjuE4rr,tania hubung usaha perihal jadi barusan adik sepupu takut
Sebelum menikah mari pelajari dulu Sakinah mawadah warahmah. Sakinah : ketika melihat kekurangan Pasangan namun mampu menjaga lidah untuk tidak mencelanya. Mawadah : ketika mengetahui kekurangan pasangan namun mampu memilih untuk menutup sebelah mata atas kekurangannya dan,meni mari sakinah mawadah sakinah kurang pasang mampu jaga lidah mawadah kurang pasang mampu pilih tutup belah mata
ㅤ ️️ ️️️️️️ Kerjaku berantakan selaras dengan tidur yang sehari tak genap sekian jam lamanya. Betul tak beres lantas kucari solusi yang kini hadir temanku jembatani aku. ㅤ ️️ ️️️️️️ ㅤ,beranta selaras tidur hari genap sekian beres lantas solusi hadir
Boleh tak people stop saying semua lelaki sama semua perempuan sama Tak semuanya sama its just that belum sampai masanya for you to meet someone who would stay by your side give you all of his/her attention and love.,stop lelaki perempuan love
@ceceeanjim Ketika kamu ngejahatin orang dan orang itu mengadu ke Tuhan lewat sujudnya. You re in a danger position dude.,adu
'Hidup di Selangor keras' - Warga maya kongsi keluhan gangguan air berulang #AWANInews #AWANI745 https://t.co/5MRx3eit2x,hidup keras warga maya kongsi keluh ganggu ulang
Semar Haseming samar-samar (Fenomena harafiah makna kehidupan Sang Penuntun). Semar tidak lelaki dan bukan perempuan tangan kanannya keatas dan tangan kirinya kebelakang. Maknanya : Sebagai pribadi tokoh semar hendak mengatakan simbul Sang Maha Tunggal . https://t.co/ciIfNfCXjL,fenomena harafiah makna hidup sang tuntun lelaki perempuan tangan tangan pribadi tokoh sang maha tunggal
️️ ️ ️️ ️️ ️ ️️ ㅤㅤ️️ ️️Pertemuan antara SEMAYA ㅤㅤ️️ ️️dengan SAMUDRA yang bisa ㅤㅤ️️ ️️dibilang memalukan. ㅤㅤ️️ ️️Menggunakan sudut pandang ㅤㅤ️️ ️️ketiga. KJ. &amp; ANN ️️ ️️ ️ ️️ ️️,temu semaya samudra malu sudut pandang
⠀ ᬄཷ ━━━━━━━━━━━━━━━ SN 2000. ( ? ) Tulis mari menulis? tuliskan sebuah kata untuk kita bercerita. Akrab kenal atau- asing? ⠀ https://t.co/DeesNo3W7Y,tulis mari tulis cerita akrab kenal asing
️️ ️️ ️️ ️️ ୨⋆୧. Tolong ini hutang interaksinya kenapa enggak habis-habis . ️️ ️️ ️️ ️️ https://t.co/lqQDMZlWSJ,tolong hutang
Masalahnya adalah kepentingan mereka! Artinya kalau ada kepentingan yang disepakati antara orang-orang munafik musyrik dan kafir (mereka menginjak-injak Al-Qur'an mereka tidak ada masalah karena samiri telah membawa khayalan dan keuntungan duniawi kepada mereka) maka,penting penting munafik musyrik kafir alquran masalah bawa khayal untung duniawi
Boleh pakai boleh tidak bergantung pada gaya penerbit. Misalnya Gaya Dewan koma bersiri hanya dipakai apabila yang dihubungkan ialah frasa. 1. Untuk saya ibu dan kakak. 2. Untuk kereta saya kereta ibu dan kereta kakak. Saya selalu pakai sebab koma bersiri ini berguna.,pakai gantung gaya terbit gaya dewan koma frasa kereta kereta kereta pakai koma guna
Video sesajen yang ditendang dan dibuang oleh seseorang di kawasan Gunung Semeru masih terus menjadi perbincangan hangat para netizen. Sebagai seorang muslim apakah tindakan itu dibenarkan? | Shihab &amp; Shihab #ShihabNShihab #Narasi #JadiPaham https://t.co/zWsc6jBNih,video sesajen kawasan gunung bincang hangat netizen muslim tindak
Kayaknya masalah persemutan ini udah jadi masalah nasional ,masalah masalah nasional
Wejangan SEMAR tentang kehidupan 1 . Jangan buru buru menyalahkan orang lain sebelum kita mengetahui kekurangan serta kesalahan diri sendiri. 2 . Jangan merasa unggul bila masih suka merendahkan orang lain. 3 . Jangan mengaku suci bila masih belum bisa menyatu dengan Tuhan. https://t.co/ypRHDMx8sS,wejang hidup buru buru salah kurang salah unggul suka rendah aku suci satu
@fedtriyahya Kahwin bukan satu-satunya cara untuk selesaikan masalah sosial ni. Zina berleluasa akibat tak mampu nak menahan nafsu sendiri. Kalau mampu nak kahwin teruskan. Kalau tak mampu berpuasalah. Jadi fikirkanlah diri anda di dalam golongan yang mana sebelum putuskan diri untuk kahwin. https://t.co/KL9syLmpXK,kahwin masalah sosial zina leluasa akibat mampu tahan nafsu mampu kahwin mampu golong kahwin
Penyakit ain ialah penyakit yang disebabkan oleh pandangan mata yg disertai sifat iri atau rasa takjub terhadap apa yang dipandang. Ianya boleh terjadi dari orang yang dengki atau orang yang dicintai dari orang yang jahat atau orang yang salih.,sakit sakit pandang mata sifat rasa takjub dengki jahat salih
PERSIAPAN HADAPI FENOMENA AIR PASANG PEMUDA AMANAH SELANGOR TANGGUH KONVENSYEN Pemuda AMANAH Negeri Selangor mengumumkan penangguhan Konvensyen Tahunannya bagi memberi laluan kepada Pemuda AMANAH Selangor menumpukan jentera parti menghadapi banjir https://t.co/CMx7MuVAbU,siap fenomena pasang pemuda amanah tangguh pemuda amanah umum tangguh lalu pemuda amanah tumpu jentera hadap banjir
️️ ️ ️️ ️️ ️ ️️ ㅤㅤ️️ ️️SAMUDRA tuan dengan ㅤㅤ️️ ️️keingintahuannya dalam hal ㅤㅤ️️ ️️memasak meminta tolong ㅤㅤ️️ ️️kepada MADELEINE untuk ㅤㅤ️️ ️️mengajari dirinya. ㅤㅤ️️ ️️Sudut pandang orang ketiga. ️️ ️️ ️ ️️ ️️,samudra tuan masak tolong ajar sudut pandang
Gimana anak bisa bahagia kalau ibunya capek dan stress? Gimana ibu bisa istirahat kalau suaminya ngga di rumah? Gimana suami bisa di rumah kalau gaji 1 pekerjaan ngga cukup? Gimana bisa makmur kalau kebijakan negara ngaco dan banyak korupsi? Masih bilang bukan sistemik?,bahagia capek stres istirahat rumah suami rumah gaji kerja cukup makmur bijak aco korupsi
(1/2) Kes cubaan bunuh diri membabitkan remaja di negara ini semakin membimbangkan. Senario ini perlu dipandang serius oleh masyarakat. Negara bakal berdepan lebih banyak kes pandemik senyap ini jika ia tidak ditangani sebaiknya. @PDRMsia https://t.co/qNRGmuBq1y,bunuh babit remaja bimbang senario serius masyarakat pandemik senyap
@_zahwareza Saya pernah berbual dengan beberapa orang yang ada ssa (same sex attraction). Untuk kes diorang sejak dari kanak² lagi tarikan sejenis tu ada dlm diri tanpa pengaruh mana². Diorang sendiri stress sedih takut dengan keadaan tu. Diorang pun tak minta jadi camtu.,bual tari jenis pengaruh stres sedih takut ada
إِنَّ اللَّـهَ لَا يُغَيِّرُ مَا بِقَوْمٍ حَتَّىٰ يُغَيِّرُوا مَا بِأَنفُسِهِمْ Maksudnya: Sesungguhnya Allah tidak mengubah apa yang ada pada sesuatu kaum sehingga mereka mengubah apa yang ada pada diri mereka sendiri. (Surah al-Ra d: 11),sungguh ubah kaum ubah surah
️ Daily reminder; permasalahan sender adalah masalah yang sering banget aku hadapi dan mungkin semua orang mengalami. smoga nasehat ini berguna untukku dan semua yang membaca. ingat ini rezeki halal kita bisa berubah jadi haram karena kita tidak sabar. rezeki itu datang,masalah sender masalah alami moga nasehat guna baca rezeki halal ubah haram sabar rezeki
Selamat pagi. Ingatlah se-geli apa pun kita dengan Bahasa Arab ucaplah salam dengan benar kerana memberikan salam ini syiar kita dan ia adalah doa yang baik untuk saudara seislam kita. Maka elak guna semekom askom etc. Hilang makna doa disebalik ucapan salam. Khuatir,selamat pagi bahasa arab salam salam syiar saudara elak hilang makna ucap salam
Semakin hari badan semakin melemah kuku menjadi hitam. Bila balik ke kampung dibawa berjumpa ustaz yang lain mereka kata ini terkena santau. Sebulan tak boleh bercakap tidak mengenali orang. Badan jadi kurus kering batuk berdarah tidak berhenti.,badan lemah kuku hitam kampung jumpa ustaz kena santau bulan cakap nali badan kurus kering batuk darah henti
Letak jawatan adalah langkah pertama memulihkan keyakinan rakyat terhadap NADMA. https://t.co/xTdFTjMNqC,letak jawat langkah pulih yakin
Mantai. Mantai pada orang Negeri Sembilan merupakan adat yang cukup istimewa. Ia berlaku sehari sebelum Ramadan. Pada kebiasaannya semua seisi keluarga kami akan berkumpul dan melaksanakan aktiviti bersama dalam persediaan menyambut Ramadan keesokkan hari. https://t.co/ZOmFU4fWmf,sembilan adat cukup istimewa laku hari ramadan isi keluarga kumpul laksana sedia sambut ramadan
ㅤㅤTania memiliki pengalaman tidak mengenakkan dengan kalimat ╱mimpi buruk╱ apalagi jika itu berkaitan dengan si adik sepupu Raesaka. ️ school-bullying violence suicidal thoughts. https://t.co/bA0Pe1lRYd https://t.co/2YDJRtDHbB,tania milik alam enak kalimat mimpi buruk kait adik sepupu
Ceritanya ada tentang naksir pasangan orang kemudian ngelakuin santet kehilangan orang yang disayang sampai ngelakuin apapun demi dapetin orang itu lagi ke orang pintar pokoknya kental sekali sama unsur agama dan timur. Makanya ini lebih seram menurutku.,taksir pasang santet hilang pintar kental unsur agama timur seram
 Kita menderita lebih sering dalam imajinasi ketimbang kenyataan Senecca Kekhawatiran ketakutan dan kecemasan - yang selalu menyertai kesulitan atau kesusahan - itulah yang pada kenyataannya lbh menimbulkan penderitaan ketimbang kesulitan dan kesusahan itu sendiri... https://t.co/rZMk6EKK6q,derita imajinasi ketimbang nyata khawatir takut cemas serta sulit susah timbul derita ketimbang sulit susah
RITUAL SEMBAGA . . . Dilakukan perias pengantin untuk membuat pengantin tampil manglingi seperti bidadari atau manglingi. Selain meniupkan asap rokok ke wajah ritual ini disertai pengucapan doa setelah merias lalu meniup ubun2 pengantin sebanyak tiga kali. . . #BudayaNusantara https://t.co/aXgrpAjVxA,ritual rias pengantin pengantin tampil bidadari tiup asap rokok wajah ritual ucap rias tiup pengantin
@stafsusthe2 Suka sesama jenis itu ujian hidup dari Allah. Menikah sesama jenis Allah tetapkan haram ya haram. Solusinya? Ya sabar sampai ajal menjemput. Melajang selamanya. Bisa jadi hal tersebut adalah penghapus dosa.,suka jenis uji hidup meni jenis haram haram sabar ajal jemput lajang hapus dosa
Individu yang telah menghabiskan waktu dan usaha untuk belajar dan memenuhi syarat akademik merasa tidak dihargai jika seseorang yang kurang kompeten mendapat gelar yang sama atau lebih tinggi dengan cara yang tidak adil,individu habis waktu ajar penuh syarat akademik kurang kompeten gelar adil
kuwa tatizo la SA ni mfumo wa kikaburu uliojengwa na kila aliyekuwa anakuja madaraka kwenye serikali kandamizi ya wazungu.. Hawakukubali ku bow mpaka walipopata walichotaka Sisi kwa kuwa tunza vichwa vya panzi tunaamini kuwa SAMIA ni solution ya matatizo ya mfumo uliojengeka,kila sisi
Melayu ada satu penyakit tak jujur yg spesifik. Contoh; Tuan rumah: Nak minum air panas ke air sejuk? Tetamu: Eh takpe takyah susah2. Tuan rumah: Ok. --- Lepas dah balik tetamu: Amendela minum air pun nk tanya. Hidang jela. Noob. Macamana kita boleh selesaikan masalah ni?,melayu sakit jujur spesifik contoh tuan rumah minum panas sejuk tetamu susah tuan rumah lepas tetamu minum hidang jela masalah
ㅤ ️️ ️️️️️️ Berlatar lagu nuansa tempo lama kutukar pesan dengannya. Kubahas yang kurasa kutimpa tanya darinya dengan alur kelesahku sedari tujuh hari silam. Demam itu musuhku dan bermusuhan tujuh hari lebihnya buat tenaga tak banyak sisa. ㅤ ️️ ️️️️️️ ㅤ,lagu nuansa tempo pesan alur dar tujuh silam demam musuh tujuh tenaga sisa
@SammiSoh Orang orang keturunan yang perduli NKRI dengan kesetaraan sosial dimusuhi oleh orang2nya sendiri karena dianggap mengusik dominasi mereka apalagi selama ras mereka. Haram hukumnya.,turun duli nkri tara sosial usik dominasi haram
kalo menjalin hubungan tuh harus sama sama mau. sama sama mau berjuang sama sama mau belajar dan mau berusaha. sama sama mau meminta maaf dan tanggung jawab. sama sama mau diskusi dan perbaiki kalo ada masalah bukan silent treatment. intinya sama sama atau saling dan sama,jalin hubung juang ajar usaha maaf tanggung diskusi masalah
Dampak Hujan di Semarang baru genangannya saja sudah sangat menyeramkan sampai membuat orang bisa kelelep apalagi kalau terjadi banjir beneran. Mungkin kalau banjir airnya bisa setinggi gunung seperti jaman Nabi Nuh.. Azab kah? ,dampak hujan semarang seram lelep banjir benar banjir gunung jaman nabi azab
Menikahlah dgn laki-laki yg memahami sikap Sakinah Mawadah Warahma. -Sakinah: ketika tau kekurangan pasangan tapi tidak mencela. -Mawadah: ketika melihat kekurangan pasangan tp memilih fokus pada kelebihannya. -Warahma: kekurangan pasangan dijadikan sebagai ladang amal pahala,paham sikap sakinah mawadah sakinah kurang pasang cela mawadah kurang pasang pilih fokus kurang pasang ladang amal pahala
11. SAMA' Sama bermaksud Allah maha mendengar/pendengar. Allah mendengar tidak dengan gegendang telinga dan tidak dengan perantaran gelumbang bunyi. Berkata Imam Abu Hasan Asy ari Allah mendengar yang bersuara dan yang tiada bersuara .,maha dengar telinga bunyi imam hasan dengar suara tiada suara
ᅠᅠ ᅠ Sanggahan: Kisah fiktif kolaboratif yang ditulis dalam Bahasa Indonesia oleh 𝐓ama &amp; SELENE dalam sudut pandang orang ketiga. ᅠ,sanggah kisah fiktif kolaboratif bahasa indonesia sudut pandang
Bahasa Melayu Malaysia berakar dari dialek Johor-Riau. Tapi dalam dialek Johor-Riau saing bermaksud bersama tapi dalam Bahasa Melayu saing membawa maksud berlawan . ,bahasa melayu malaysia akar dialek dialek saing bahasa melayu saing bawa maksud lawan
ㅤ ️️ ️️️️️️ Genap seminggu kutanggung derita yang wajarnya kaum pria selalu berseru keluh bahwa dunianya runtuh dalam kejap mata. Aku dilanda demam. ㅤ ️️ ️️️️️️ ㅤ,genap minggu derita kaum pria seru keluh runtuh kejap mata demam
Kelebihan Puasa Enam مَنْ صَامَ رَمَضَانَ، ثُمَّ أَتْبَعَهُ سِتًّا مِنْ شَوَّالٍ، كَانَ كَصِيَامِ الدَّهْرِ Maksudnya: Sesiapa yang puasa Ramadan kemudian diikuti dengan puasa enam hari Syawal maka seolah-olah dia berpuasa setahun. Riwayat Muslim (1164),lebih puasa enam puasa ramadan puasa enam syawal puasa tahun riwayat muslim
ㅤ ️️ ️️️️️️ ⠀ ⠀ 𝙉𝙖𝙢𝙖𝙣𝙮𝙖 𝙋𝙪𝙩𝙧𝙖. ⠀ ⠀ 𝙆𝙖𝙢𝙪 𝙠𝙚𝙩𝙚𝙢𝙪 𝙨𝙖𝙢𝙖 𝙙𝙞𝙖. Lho! Kamu temani lah! Aku belum kenal sama beliau. ㅤ ️️ ️️️️️️ ㅤ,kenal beliau
ㅤㅤAda obrolan antara Semeru dan Tania di pagi hari tadi. Ada alasan perihal 'menghilang'nya Tania ada alasan di balik semua hal yang tidak Raesaka pahami. https://t.co/ORQQCgoevB,obrol tania pagi alas perihal tania alas
ini requestan yg kemarin pengen lihat what if senan nerima abas dari awal dan what if keluarganya abas beneran cemara. ini konsep nerimanya senan udah nggak denial lagi ya. dan awal mula dari abas digantung 4 tahun baru abassenan mulai pacaran di masa depan. tapi inget what if.,kemarin lihat sen terima abas abas benar cemara konsep sen abas pacar
Semi ngerasa hidupnya nggak adil. Bukan maunya dia juga lahir di keluarga nggak harmonis kayak gini. Udahlah nggak harmonis jadi tulang punggung keluarga suka nggak dianggap bahkan uangnya suka dipalakin satu keluarga. Kurang buruk apalagi hidupnya?,semi adil lahir keluarga harmonis harmonis tulang punggung keluarga suka suka keluarga kurang buruk
Dua wanita pengsan ratusan penduduk dipindahkan Kampung Baru Sri Aman Seelong Johor Bahru selepas terhidu bau busuk disyaki bahan kimia dari sungai berhampiran kampung itu. https://t.co/V5PpCUjU2c,wanita ratus duduk kampung aman lepas busuk bahan kimia sungai hampir kampung
Sumber masalah itu. 1. Salah paham 2. Banyak kemauan 3. Mau menang sendiri. 4. Gak mau bayar hutang Yg terakhir ini disamping sumber masalah juga mengundang banyak masalah...dan ditemukan dihampir semua peradaban sejarah manusia.,sumber masalah salah paham mau menang bayar hutang sumber masalah undang adab sejarah manusia
️️ ️️ Sebuah kebiasaan ketika Benjamin masuk ke rumah atau ruangan seseorang. Kedua netranya mengamati apartemen milik Samara yang sudah tampak kosong meski terdapat beberapa kardus berisikan barang-barang ️️ ️️,biasa rumah ruang amat apartemen milik sakinah mawadah rahman kosong kardus risi
@namazu_sensei Sy sepakat sm pemikirannya. Tapi memang pada prakteknya (di rumah ku) kembaran laki2 ku tdk bisa melakukan pekerjaan rumah krn tdk terbiasa. Waktu kecil dia asma berat jd yg urusan sm debu2 dan capek2 ngangkat dll tdk diperkenankan untuk dia. Alhasil smpe besar tdk bisa.,sepakat rumah kembar laki kerja rumah biasa waktu kecil asma berat urus debu capek alhasil besar
Semi jadi tidak suka percaya dengan orang lain. Dia benar-benar menutup diri. Nggak ada yang tahu masalahnya bahkan Tendou sekalipun. Semi belajar bahwa semuanya tidak ada yang bisa dipercaya. Baik keluarga teman atau bahkan pasangan.,semi suka percaya tutup semi ajar keluarga teman pasang
ㅤㅤ Senja beranggapan perempuan tanpa pendidikan hanya akan dianggap remeh oleh laki-laki. Ia tidak akan menikah dengan pria kaya hanya untuk memperbaiki ekonomi. Ia sendiri yang akan memperbaiki itu. Maka yang dilakukan Senja adalah kabur. ㅤㅤ,senja anggap perempuan didik remeh meni pria baik ekonomi baik senja kabur
ㅤㅤ Kesepakatan diambil kala itu Jazali akan melindungi dan membiayainya penuh dengan imbalan Senja harus sungguh-sungguh akan pilihannya hingga meraih prestasi. Bukan hal sulit bagi Senja tetapi ada keraguan di hati Jazali. ㅤㅤ,sepakat lindung penuh imbal senja raih prestasi sulit senja ragu hati
@svtjwonwwoo ㅤ ️️ ️️️️️️ Sadajuan duduk lantas menepuk lahunan Bella sini nak. Sambil ditarik tuk mendekat cangkir tehnya Betulan banyak bisanya Meng. Kuasa kirinya rengkuh si nona kecil dengan yang kanan ditugas sebagai alas lantas sesap tehnya. ㅤ ️️ ️️️️️️ ㅤ,duduk lantas tepuk dekat cangkir betul kuasa rengkuh nona kecil kanan lantas sesap
ㅤ ️️ ️️️️️️ Daya upaya telah kulaku terlebih kuasa lebih dalam genggam jika singgung selasar medis. Hingga rekanku yang temu saja tak genap setahun namun banyak cakap kubagi padanya belakangan. ㅤ ️️ ️️️️️️ ㅤ,daya upaya kuasa genggam singgung selasar medis temu genap tahun cakap
@IgnatiusNatalis @mqahnaf @miraclesitompul @sabinverse @wangsitomjero @ToWangsitomjero 13. Anda bertanya skarang problemnya bgimana? . Jelas dalam perbincangan ini 'mahalun niza'/ titik tengkarnya (meminjam istilah ust Nuruddin) terletak di validitas materi @ToWangsitomjero. https://t.co/Vs55VuWsIN,bincang titik pinjam istilah letak validitas materi
@paanovrtd Enakmen yg berbeza² ikut negeri perlu diselaraskan dan diseragamkan. Antara benda menyusahkan ialah nikah kat sabah keje selangor apa2 urusan makamah kena kat sabah. Tu benda pertama kena ubah utk permudahkan urusan rakyat,benda susah nikah sabah urus kena sabah benda kena ubah urus
25 Terjemahan Istilah di Lowongan Kerja untuk Pencari Kerja Pemula 1) Mampu bekerja di bawah tekanan = manajemen kantor payah 2) Fast learner = gak ada training belajar sendiri 3) Flexible work hours = kerja 24/7 4) Gaji kompetitif = kompetisinya sama UMR 5) Bersedia,terjemah istilah lowong cari mula mampu tekan manajemen kantor payah ajar gaji kompetitif sedia
Lambang disjungsi : ∨ Contoh: p ∨ q dibaca: p atau q Lambang konjungsi : ∧ Contoh: p ∧ q dibaca: p dan q p juga q p serta q p kemudian q p lalu q p tetapi q p meskipun q p walaupun q p kendatipun q (cont..),lambang disjungsi contoh lambang konjungsi contoh kendati
work! ternyata resign tuh seribet ini ya? btw ini ak resign karna lingkungan kerja yg toxic tpi alasan ke beliau adalah sdh tdk cocok lgi dgn perusahaan dan ingin fokus studi dan jg ak ga ada ttd kontrak apapun. Hrsnya wajar ya ak minta resign karna hitungannya msih probation? https://t.co/3uYE1yxq0Q,lingkung jahat alas beliau cocok usaha fokus studi kontrak wajar
Sebelum lo nerima Web3 Jobs yang gajinya $$$ itu.. Ikutin beberapa langkah di bawah ini agar terhindar dari lingkungan kerja yang toxic Cari company page di LinkedIn Pilih tab 'People' di page company Filter 'location' &amp; 'what they do' Cari orang yang baru resign https://t.co/jm7nsY3FrG,terima ikut langkah hindar lingkung jahat pilih filter
sebaik baiknya HTS adalah Hidup Tanpa Stres ,hidup stres
@worksfess Sebenernya jawaban kamu sudah sesuai tapi lebih baik secara singkat gak bertele-tele. Kamu bisa pakai panduan ini: Kantornya toxic Saya ingin lingkungan kerja yang suportif dimana saya dapat tumbuh &amp; belajar. Gajinya kecil Saya merasa kurang bisa berkembang.,sesuai singkat pakai pandu jahat lingkung suportif tumbuh ajar kecil kurang kembang
Jika kita resign kerana mendapat tawaran gaji &amp; pakej yg lebih baik kita mungkin akan kembali jika majikan lama mempunyai budaya &amp; suasana yg bagus. Jika kita resign utk meninggalkan budaya &amp; suasana yg teruk di majikan lama kita takkan kembali utk gaji &amp; pakej yg lebih baik.,tawar gaji majikan budaya suasana bagus tinggal budaya suasana teruk majikan gaji
Apa alasan kamu resign dan melamar ke sini? Saya ingin berkembang lebih jauh - Peduli sama perkembangan diri sendiri. - Terlihat tenang tau apa yang diinginkan. - Bukan money-oriented jadi dilihat bisa loyal. Pengen naik jadi CTO di sini gantiin CTO sekarang - Penuh,alas lamar kembang jauh peduli kembang tenang loyal naik ganti penuh
Cari Kerja Susah Cari Karyawan Susah Panggil orang HRD ke sini dong. Oke Pak *** Ada apa Pak? Kita butuh 1 orang IT support. Nyari yang gimana Pak? Kita butuh yang lincah yang muda jadi umur maksimum 22 tahun. Oke apalagi Pak? Lulusan S1 kampus ternama. ,susah karyawan susah panggil butuh cari butuh lincah muda umur maksimum lulus kampus nama
DON'Ts: Lari ke konsumsi berlebihan (excessive holiday spending tv series binge etc) -- karena ini cuman sebagai pengalihan masalah tapi tidak menyelesaikan. DO'S: stres itu karena issue atau masalah yang kita bingung selesainnya gimana makin bingung makin kepikiran https://t.co/UiuvFpddMs,lari konsumsi cuman alih masalah selesai stres masalah bingung bingung pikir
GUYSS I NEED SOME INSIGHT PLS. AKU ABIS NGAJUIN RESIGN TP DI TAHAN SAMA HRDNYA DISURUH STAY DAN DIJANJIIN NAIK JABATAN BULAN DEPAN TAPI PROBABILITASNYA JUGA MASIH SEMU SEMENTARA AKU DAPAT OFFERING LETTER DARI PERUSAHAAN LAIN DAN SUDAH TTD ASLI BINGUNG BANGETTTT,habis aju tahan naik jabat semu usaha asli bingung
Always check the company reviews. Glassdoor Reddit (International/Global companies) LinkedIn (Ask opinions from those who have worked at the company previously) Google Reviews Offer letter ni penting. Jangan sign tanpa baca context offer letter ya. Semak info ni,baca semak info
CATATAN: MATERI TOEFL COORDINATE CONNECTORS *Simpen di tl biar gak lupa wkwk. BUT dipake kalau kedua jenis klausa (antara klausa pertama atau kedua) berlawanan. AND dipakai kalau kalimat soal menunujukkan beberapa kejadian yang terjadi secara berurutan atau,catat materi simpan lupa jenis klausa klausa lawan kalimat jadi rurut
@worksfess Pilih-pilih kerjaan saat udah punya value itu wajar. Pilih-pilih kerjaan saat belum punya value yang bisa ditawarkan ke pemberi kerja ditambah dalam fase bertahan hidup itu bunuh diri. Silakan tentukan sendiri posisi lagi dimana.,kerja wajar kerja beri fase tahan hidup bunuh sila posisi
Dasar lu gak bersyukur A: Pak saya kesulitan bayar UKT gimana ini? B: Dasar lu gak bersyukur di luar sana masih banyak yang gak bisa kuliah. M: Pak kenapa gaji guru honorer saya kecil banget? N: Dasar lu gak bersyukur di luar sana yang cari kerja masih banyak. P:,dasar syukur sulit bayar dasar syukur kuliah gaji guru honorer kecil dasar syukur
review to-8 inten lbe : gila pm : stress pu : gila ppu : stress pbm : gila pk : stress &amp; gila lbi : stress kesimpulan : sy stress dan gila,gila stres gila stres gila pakai stres gila stres simpul stres gila
Lingkaran Bapak Alhamdulillah nih saya keterima tes di PTN Favorit Alhamdulillah tapi Bapak cuma PNS golongan II nak gaji cuma 2 jutaan susah biayainnya. Gak apa Pak saya coba daftar program pemerintah. Oh ada ya? Ada namanya Kartu Indonesia Pintar Kuliah. Ya,lingkar favorit golong gaji juta susah daftar program perintah kartu indonesia pintar kuliah
Apapun masalahnya bersyukur solusinya X: Pak saya kesulitan bayar UKT gimana ini? Y: Bersyukur di luar sana masih banyak yang gak bisa kuliah. X: Pak kenapa gaji honorer saya udah 5 bulan gak turun? Y: Bersyukur di luar sana yang cari kerja masih banyak. X: Pak ,syukur sulit bayar syukur kuliah gaji honorer turun syukur
Terjemahan Lowongan Kerja dari a) sampai z) a) Mampu bekerja di bawah tekanan = manajemen kantor payah b) Fast learner = gak ada training belajar sendiri c) Flexible work hours = kerja 24/7 d) Gaji kompetitif = kompetisinya sama UMR e) Bersedia ditempatkan di seluruh,terjemah lowong mampu tekan manajemen kantor payah ajar gaji kompetitif sedia
MAKING CONTRACTIONS? YES! HERE THEY ARE I + am disingkat jadi I'm I + am not disingkat jadi I'm not I + have disingkat jadi I've I + have + not I've not atau I haven't I + had disingkat jadi I'd I + had + not disingkat jadi I hadn't atau I'd not I + would disingkat jadi I'd,making
Terjemahan lowongan edisi 3: 11) Bisa beradaptasi = kerjaan ganti terus 12) Menguasai PHP Python C C++ Java Matlab MySQL HTML CSS ReactJS dan masih banyak lagi = perusahaan gak punya duit buat hire 5 orang 13) Usia di bawah 25 tahun = nyari anak polos yang belum tahu,terjemah lowong edisi adaptasi kerja ganti kuasa java usaha duit usia cari polos
apa bener kebanyakan orang RESIGN KERJA bukan karena GAJI tapi karena LINGKUNGAN ???,banyak gaji lingkung
Dikit-dikit pengen resign! Capek kerja dikit-dikit pengen resign. Nggak cocok sama kerjaan pengennya resign atasan galak pengen resign juga. Partner gak enak diajak kerja ya mau resign juga weekend gak pernah libur pengen resign pula. Gaes percayalah gak segampang itu,capek cocok kerja atas galak partner enak libur gampang
Pengalaman Pak ini ada yang lamar. Freshgrad apa udah pengalaman? Pengalaman Pak 5 tahun di perusahaan kompetitor kita. Dih gak akan kuat bayar gajinya yang lain aja. *** Pak ini ada yang lamar. Freshgrad apa udah pengalaman? Ada sih pengalaman cuma 1 tahun,alam lamar alam alam usaha kompetitor kuat bayar lamar alam alam
 Pak ini ada yang lamar. Freshgrad apa udah pengalaman? Pengalaman Pak 5 tahun di perusahaan kompetitor kita. Dih gak akan kuat bayar gajinya yang lain aja. *** Pak ini ada yang lamar. Freshgrad apa udah pengalaman? Ada sih pengalaman cuma 1 tahun di,lamar alam alam usaha kompetitor kuat bayar lamar alam alam
Pengalaman Tejo ini kamu pasang iklan buat perusahaan kita di JobStreet ya. Biasa pake anggaran HRD. Baik Pak Simin *** Pak ini ada yang apply eks karyawan perusahaan sebelah. Pengalaman berapa tahun? Lima tahun pengalaman Pak udah banyak. Waduh minta gajinya,alam pasang iklan usaha pakai anggar karyawan usaha belah alam alam
Menurutmu Apa Faktor utama orang resign kerja? A. Lingkungan toxic B. Bos pelit C. Gaji kecil,faktor utama lingkung jahat pelit gaji kecil
Susah Panggil orang HRD ke sini dong. Oke Pak *** Ada apa Pak? Kita butuh 1 orang IT support. Nyari yang gimana Pak? Kita butuh yang lincah yang muda jadi umur maksimum 22 tahun. Oke apalagi Pak? Lulusan S1 kampus ternama. Terus? Jangan yang freshgrad,susah panggil butuh cari butuh lincah muda umur maksimum lulus kampus nama
Itu dosen apa abdi dalem? X: Pak saya kuliah susah-susah sampai S3 di LN terus balik Indo kok bisa gajinya UMR tambah remah roti? Y: Jadi dosen kan pengabdian bukan buat nyari penghasilan. X: Kok jadi dosen gajinya cuma segini? Y: Jadi dosen kan pengabdian bukan buat,dosen abdi dalem kuliah indonesia remah roti dosen abdi cari hasil dosen dosen abdi
Kamu cari kerja susah nggak? Bayangkan sekarang kamu sudah sukses. Posisimu adalah bos! Kamu butuh pegawai baru pelaksana pekerjaanmu. Di hadapanmu sekarang. Ada tiga tim calon pelamar kerja datang totalnya enam orang. Coba perhatikan alat apa yang mereka gunakan ,susah sukses butuh pegawai laksana calon lamar enam alat
Bodo amat dari a) sampai z): a) Pak Saya kesulitan bayar UKT ada keringanan biar bisa cicil? . Bodo amat tuh ada pinjol cicil sana. b) Pak Saya sakit dirawat sampai 3 bulan saya kelewat UTS dan UAS. . Bodo amat semester depan ngulang kalau gak beres nanti kuliah molor,bodo sulit bayar ringan cicil bodo pinjol cicil sakit lewat bodo semester beres kuliah molor
Ada yg bosan jadi perlu ditambah kerjaan yg menantang. Ada juga yg burnout krn terlalu banyak kerjaan. Ini bisa bikin resign. Berbagai solusi gak berdampak manajemen mesti cari dulu penyebab overload &amp; kurangi pekerjaan. Klo ingin orang produktif kurangilah bikin burnout. https://t.co/DzGgfNzMKg,bosan kerja tantang kerja solusi dampak manajemen mesti sebab kerja produktif
@worksfess Sebelumnya saya ingin mengucapkan terima kasih atas kesempatan yang diberikan oleh Bapak / Ibu. Setelah pertimbangan mendalam dan mengevaluasi kebutuhan pribadi dan profesional saya saya menyadari bahwa saat ini saya tidak dapat melanjutkan proses seleksi. Saya menyampaikan,kasih sempat timbang dalam evaluasi butuh pribadi profesional sadar lanjut proses seleksi
@worksfess Kamu bisa bilang seperti ini yaa: ️: Terima kasih banyak atas kesempatan yang diberikan kepada saya untuk mengikuti proses interview. Saya sangat menghargai waktu yang [Bapak/Ibu] luangkan untuk proses prekrutan serta kesempatan yang telah diberikan kepada saya untuk,kasih sempat ikut proses harga waktu proses sempat
Kerja 9-6 Year 1 = Year 2 = Year 3 = Year 4 = Year 5 = Berniaga Year 1 = Year 2 = Year 3 = Year 4 = Year 5 = ,niaga
 Kalau kalian pilih mana A. Lingkungan kerja toxic gaji umr tapi deket sama keluarga B. Lingkungan kerja ga toxic gaji diatas umr tapi kalian kesepian gapunya temen di tempat kerja&amp; di kos,pilih lingkung jahat gaji dekat keluarga lingkung jahat gaji sepi teman tempat
work! ️ mental health ️ aku anak MT ada ikatan dinas selama 3 tahun. setelah berjalan 2 tahun aku di diagnosa depr3si berat sama psikiater. aku coba survive tapi ternyata aku ga sanggup kalau resign melampirkan surat dari psikiater apa tetep kena penalty ya?,mental ikat dinas jalan diagnosa berat psikiater sanggup lampir surat psikiater kena
Hati-hati memilih kata yang bisa membuat pengaruh buruk ke sukses di hidup dan karir: Ngga bisa. Ngga mungkin. Coba. Tapi. Ngga bakal pernah. Saya ngga bisa memenuhi deadline untuk kerjaan ini. Saya ngga mungkin mendapat kenaikan jabatan. Saya akan coba menyelesaikan,pilih pengaruh buruk sukses hidup karir penuh kerja naik jabat selesai
Semoga yang mundur karena upah kecil dipaksa bekerja dengan upah ga layak akan menemukan kemudahan &amp; kecukupan. dijauhkan dari rasa getir kemarahan pada diri sediri semoga ketimbang menginjak atau meledek orang lain kalian bisa saling menguatkan dan membantu satu sama lain.,moga mundur upah kecil upah layak temu mudah cukup rasa getir marah moga ketimbang injak ledek kuat bantu
ENGLISH VOCAB ABOUT WORK &amp; EMPLOYMENT. ‍ Cuti Cuti = paid leave Cuti melahirkan = maternity leave Cuti sakit = sick leave Cuti tahunan = annual leave Berhenti Mengundurkan diri = Resign Pensiun = Retire Dipecat = Fired Menganggur = Unemployed,cuti cuti cuti lahir cuti sakit cuti tahun henti undur pensiun anggur
@worksfess Untuk jawab 3 pertanyaan itu kamu bisa pake rumus ini yaa: 1. Cari banyak karyawan =COUNTA(B2:B13) 2. Cari yang umur 35 =COUNTIF(C2:C12 35) 3. Cari orang umur 25 tapi divisi sales =COUNTIFS(C2:C13 C5 D2:D13 D11) Penjelasan: COUNTA: Untuk hitung,pakai rumus karyawan umur umur divisi jelas hitung
Saat ada staff resign ada bos yang bilang dalam hati Mau makan apa kau keluar dari perusahaan ku. Coba aja cari kerja. Susah jaman sekarang bisa kerja dengan kemampuan kayak gitu. Dasar gak bisa bersyukur. Paling juga ntar balik lagi ngemis kerjaan ke sini Saat mau resign ,staff hati makan usaha susah jaman mampu dasar syukur entar kerja
setelah itu aku cek satu-satu predikat setiap opsi. A. MEmilikI (transitif) B. MENGalamI (transitif) C. TERsebut (intransitif) D. MENYebabKAN (transitif) E. MENGalamI (transitif) ketemu deh jawabannya yg C! wah! cepat sekali ya bung nadiv! tentu saja ,predikat opsi milik transitif alami transitif intransitif sebab transitif alami transitif ketemu cepat
Apakah sudah menjadi sifat dasar manusia kalo resign kerja dari tempat lama &amp; kerja di tempat baru jadi lebih sering update story wasap tentang kerjaan seperti mengandung pesan tersembunyi ki loo cuk aku wes bahagia ,sifat dasar manusia tempat tempat kerja kandung pesan sembunyi bahagia
@worksfess Padahal penting banget selama melamar pekerjaan itu membuat tabel per bulan yang setidaknya berisi: - Nama perusahaan - Posisi yang dilamar - Dapat info loker dari mana - Tanggal submit CV - Hasil terakhir; Interview HR/User Psikotest dll Tujuannya untuk mengetahui letak,lamar kerja tabel isi nama usaha posisi info loker tanggal hasil letak
Work! Ada konten yang bilang gini: ‍️: Posisi kamu apa? ‍️: HSE ‍️: Apaan tuh? : K3 ‍️: Jobdesknya? ‍️: Mengendalikan safety ‍️: Yang jujur? ‍️: Gaji buta mas (gabut) Emang bener ya?,konten posisi kendali jujur gaji buta gabut
@worksfess Kalau kamu mau minta secara singkat bisa bilang ini: Please review this again Could you please take another look at this? I would appreciate it if you could review this again. Kalau kamu mau minta secara lebih panjang dengan penjelasan bisa bilang ini: I've,singkat jelas
Contohnya adalah pegawai yang disemprot sama atasan di depan rekan kerjanya nah pegawai ini pastinya merasa malu dan tersinggung atas perlakuan atasannya tersebut tapi gabisa melawan karena.. Ya atasan mau dipecat kah? Akhirnya dia mendem itu emosi malu &amp; tersinggungnya.,pegawai atas rekan pegawai malu singgung laku lawan atas mendem emosi malu
Kehantam masalah &gt; mundur istirahat &gt; merancang rencana untuk progress &gt; menyelesaikan masalah &gt; berhasil dan pulih. Itu tidak sama dengan Ada masalah &gt; kabur ditimbun &gt; masalah baru &gt; kabur ditimbun &gt; masalah lain &gt; kabur ditimbun.,masalah mundur istirahat rancang rencana selesai masalah hasil pulih masalah kabur masalah kabur masalah kabur
@worksfess Di ingat baik2. Kalau sudah punya pekerjaan maka bertahanlah sekuat tenaga disitu walaupun kondisi bnr2 toxic. Krna posisi yg dijabati lu saat ini diperebutkan jutaan orang dan lu dengan mudahnya bsa digantikan saat ini krna banyak yg siap menggantikan posisi tsb.,kerja kuat tenaga kondisi jahat posisi juta ganti posisi
work! Misal kalian kerja di JKT dengan salary UMR. Terus company kalian nawarin mutasi ke Ponorogo (branch baru) dengan salary tetap UMR JKT yg mana living cost di ponorogo lebih murah. Kalian ambil gak?,jakarta gaji tawar mutasi ponorogo gaji jakarta ponorogo murah ambil
Lo pernah gak sih kepikiran: - Pengen berkarir di A gue harus belajar apa lagi ya selain yang udah gue pelajarin di kampus? atau - Pengen coba career switching dari B ke C deh. Tapi buat mulai gue harus bisa apa ya? Yuk bahas Career Explorer punya Linkedin!,pikir ajar kampus bahas
@worksfess Kmren pas interview HRD aku jawab gini nder trus kebetulan lolos dan lnjut interview user mungkin bisa jdi referensi Saya memiliki pengalaman dan keterampilan yang relevan untuk posisi ini seperti (sebutin pengalaman dan skill yg kamu punya) . Saya yakin bahwa latar belakang,kemarin lolos referensi milik alam terampil relevan posisi alam latar
@alifiaMD Tidak menggunakan kata tersebut dan di atas secara bersamaan tapi pilih salah-satunya saja sudah cukup menegaskan apa yang sudah disampaikan sebelumnya. - Sehubungan hal tersebut di atas - Sehubungan hal tersebut Kata keterangan tempat menggunakan imbuhan di- secara,sama pilih cukup terang tempat imbuh
@TalkativePeep @worksfess Boleh pake template ini yaa: Bahasa Inggris Dear [Nama HR Representative] I hope this message finds you well. My name is [Namamu] and I'm writing to express my keen interest in the [Nama Posisi] position currently advertised on LinkedIn. I've been following [Nama,pakai bahasa inggris nama nama posisi nama
Susah Panggil orang HRD ke sini dong. Kita butuh gantiin IT support lama yang baru resign. Oke Pak *** Ada apa Pak? Kita butuh 1 orang IT support. Nyari yang gimana Pak? Kita butuh yang lincah yang muda jadi umur maksimum 22 tahun. Oke apalagi Pak? Lulusan S1,susah panggil butuh ganti butuh cari butuh lincah muda umur maksimum lulus
Kalo mau resign dan pindah kerja cek dulu kondisi perusahaan baru: Aman ato ga setidaknya 5 tahun kedepan? Potensi layoffs besar/tidak? Kalo ada layoffs posisimu bakal kena/ga? During this tough time jangan pindah tanpa tau hal-hal begini. https://t.co/Y9Q9MNxmXQ,kondisi usaha aman potensi
20 Vocabularies for IELTS Topic: Job jangan lupa save! 1. Occupation She is considering a career change and exploring different occupations. (Dia sedang mempertimbangkan untuk berganti karir dan menjelajahi berbagai pekerjaan.) 2. Profession Medicine is a noble and,lupa timbang ganti karir jajah kerja
3/ Semisal kamu ga masalah tapi ga kepengen keseringan Misalnya nih kamu ga masalah sesekali lembur. Tapi kamu ga ingin tiap weekend ada aja lemburannya. Nah kamu bisa jawab kaya gini :,masalah masalah lembur
gw mutusin buat resign alesannya krn lingkungan kerjanya ga nyaman gada jenjang karir dan gaji sgitu2 aja jenuh bgt kek gw mikir mau sampe kapan gw jadi karyawan terus ya sebenernya si uda mau resignnya dah dari bbrp tahun lalu cuma nyokap gw ga stuju krn takut gw ga dpt,putus lingkung nyaman jenjang karir gaji jenuh karyawan nyokap tuju takut
Astaga. Harusnya selesai ketika kandidat selesai menceritakan latar belakang kenapa telat lulus. Probing selanjutnya: - kamu kerja apa? - kenapa kamu pilih kerjaan ini? Apa yg membuat kamu tertarik? - gimana kamu kerja di sana? Apa yg dikerjakan? - bisa diceritain ga situasi,astaga selesai kandidat selesai cerita latar telat lulus pilih kerja tarik situasi
@tubbirfess Not really. Asal sesuai value ya ga masalah. Misal: Cewek bergaji 50 juta punya kriteria cowok bergaji 50 juta. Kl cewek pengangguran pengen cowok gaji 50jt ya tolol. Sama kek cowok. Kerjaan cuma kuli bangunan tp ngarep punya cewek kek Tzuyu ya mending nyemen aja.,sesuai masalah gaji juta kriteria gaji juta anggur gaji juta tolol kerja kuli bangun harap mending
@worksfess - jobdesk (gambaran luar spesifil turnover posisi yang perusahaan mau seperti apa) - habit kantor (jam kerja ketentuan lembur cuti) - benefit (gaji tunjangan bonus thr asuransi) - status (pkwt berapa lama setelah itu gimana jenjang karir) kurang lebih itu si sisanya,gambar posisi usaha kantor tentu lembur cuti gaji tunjang bonus asuransi status jenjang karir kurang
Ini dia reportnya. Semoga ini memudahkan temen-temen buat nyari dan dapetin tempat kerja yaa. Penjelasannya udah ada di situ. Semoga bermanfaat :) https://t.co/XauKGswNtL,moga mudah cari tempat situ moga manfaat
@worksfess utk kolom jabatan pakai rumus MID biar ga error : =IF((MID(B6 3 1)= 1 ) Kepala (IF((MID(B6 3 1))= 2 Staff Operator ))) atau tambah 1 kolom dulu disamping B utk rumus MID (nanti bisa di-hide nanti rumus IF nya jadi : =IF(C6= 1 Kepala (IF(C6= 2 Staff Operator ))),kolom jabat pakai rumus kepala staff operator kolom rumus rumus kepala staff operator
Jasa Joki Tugas Mind Mapping Resume / Rangkuman Opini Kasus Paper Studi Kasus Edit Video Essay / Essai Ospek Karya Tulis Ilmiah / KTI Makalah Poster PPT Review Jurnal &amp; Review Artikel Laporan Infografis &amp; Pamflet #jokitugas https://t.co/P0mpfSxOT4,jasa joki tugas resume rangkum opini studi edit video essay ospek karya tulis ilmiah makalah poster jurnal artikel lapor pamflet
@zarryhendrik terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur terlanjur,lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur lanjur
*Ngetik rumus* =IF(ISBLANK(E4) E5&amp; adalah karyawan &amp;DATA!A3&amp; tempat lahir &amp;IF(ISBLANK(E4) VLOOKUP(E4 DB!$A$6:$G$310 4 FALSE)&amp; tanggal &amp;IF(ISBLANK(E4) VLOOKUP(E4 DB!$A$6:$G$310 5 FALSE)))) *enter* #REF https://t.co/HmPTLJ5xup,etik rumus karyawan tempat lahir tanggal
𝐋𝐁𝐈-𝐬𝐧𝐛𝐭 𝐡𝐮𝐛𝐮𝐧𝐠𝐚𝐧 𝐚𝐧𝐭𝐚𝐫 𝐩𝐚𝐫𝐚𝐠𝐫𝐚𝐟 ) eksplanasi = masalah-sebab-akibat ) eksposisi = masalah-penjelasan-kesimpulan ) persuasi = masalah-penjelasan-solusi-ajakan ) argumentasi = masalah-pernyataan (pro/kontra)-penjelasan-kesimpulan,eksplanasi eksposisi persuasi argumentasi
Perempuan yang punya mimpi dan cita-cita apalagi bersusah payah memperjuangkannya meniti karier dari nol melewati beragam pengalaman dan masalah maka pola pikirnya akan menjadikannya perempuan yang terbiasa mandiri karena dididik oleh kehidupan. Tapi perempuan juga bisa,perempuan mimpi susah payah titi karier lewat agam alam masalah pola perempuan biasa mandiri hidup perempuan
 liat di platform sebelah banyak bgt yg nganggur ternyata kuurungkan niat untuk resign kerjaanmu yg bikin capek emosi kesel adl impian mereka yg blm dpt pekerjaan https://t.co/EMYJQHD7us,lihat platform belah niat capek emosi kesel impi kerja
KONJUNGSI KORELATIF baik.. maupun.. bukan.. melainkan.. tidak (hanya).. tetapi.. entah.. entah.. jangankan.. pun.. sedemikian rupa.. sehingga.. apakah.. atau.. antara.. dan.. KONJUNGSI BOLEH BERPASANGAN jika.. maka.. meskipun.. tetapi.. walaupun.. namun.. karena.. maka..,konjungsi korelatif rupa konjungsi pasang
@worksfess Jawab gini aja: Saya pada dasarnya tidak menutup diri atas peluang di luar. Kebetulan ada job sesuai dan saya lolos proses seleksi dan cocok dengan benefit maka saya terima. Kalo ditanya kenapa ingin keluar dari pekerjaan sekarang jawab gini: Saya pada dasarnya tidak dalam,tutup peluang sesuai lolos proses seleksi cocok kerja
ᅠCara cepet move on: ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ Gak bisa susah,cepat susah
Aku berharap kalian akan menemukan pekerjaan yang memberian ketenangan yang memberikan upah layak beban yang cukup tugas yang membuatmu tumbuh rekan kerja yang peduli pimpinan yang melindungi yang tak melihatmu sebagai sekrup serta perusahaan yang memuliakan hidupmu.,harap temu kerja tenang upah layak beban cukup tugas tumbuh rekan peduli pimpin lindung sekrup usaha mulia
DAPET KERJA SEBELUM RAMADHAN! DAPET KERJA SEBELUM RAMADHAN! DAPET KERJA SEBELUM RAMADHAN! DAPET KERJA SEBELUM RAMADHAN!,ramadhan ramadhan ramadhan ramadhan
SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA SEPTEMBER DAPET KERJA,september september september september september september september september september september september september
Bab kerja tiada company yang perfect. Ada kerja environment best tapi gaji takat tu. Ada kerja gaji best environment toxic. Ada kerja career patu jelas tapi benefit takda. Ada kerja benefit banyak tapi kerja weekdays and weekend. Percaya pada rezeki doa banyak banyak,tiada gaji takat gaji jahat patu percaya rezeki
 kalian kalo lagi dalam keadaan burn out stress depresi gada motivasi hidup segan mati tak mau mentoklah pokonya gimana caranya supaya bisa balik normal? apa yg kalian lakuin supaya survive?,ada stres depresi motivasi hidup segan mati normal
Kalian pernah ga sih bingung sama karir kalian? stuck banget gini-gini aja apa pindah bidang ya? apa resign aja yah? tapi kalo resign nyesel ga yah? dsb Trus bingung diskusi sama siapa kalo sama temen ya sm juga keadaannya karna lebih butuh guide utk membuat keputusan.,bingung karir bidang sesal bingung diskusi teman butuh putus
Work! Guys bisa kasih aku alasan resign yang bisa diterima sama kantor ga ya? Di kantor aku resign tuh dipersulit banget alasan lanjut sekolah harus ada jadwal sekolahnya alasan ingin berkeluarga harus beneran nikah alasan pindah kerja bisa di maki Bantuin (cont..),kasih alas kantor kantor alas sekolah jadwal alas keluarga benar nikah alas maki
@dnntlrdl kk ceri dnntlrdl kok km ngeri gt kak ayo kak tobat gini kak: Aku sUdah BErTOBat aKU ‍️ suDAh BErToBat aKU SUDah berTOBaT JANgan ️ nGOmONG kotoR jAngaN ‍️KasAR Dan SALing SuPport meMBERikan motIvAsI ‍ KareNA AKu ‍️ sUdAh ‍️ bERtOBAt ,ceri ngeri tobat tobat tobat tobat omong kotor kasar motivasi tobat
@tanyarlfes Buat yang belum tau pertanyaan seperti ini itu termasuk situational questions yaa. HR mau lihat kemampuan kamu dalam: Komunikasi Mengatasi konflik Bekerja dalam tim Kecerdasan emosional Gini contoh jawabnya: : Jika saya berada dalam situasi tersebut saya akan,lihat mampu komunikasi atas konflik cerdas emosional contoh situasi
ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ ᅠ (A) pembersihan tl.,bersih
semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns semoga lulus cpns,moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns moga lulus cpns
Tiba-tiba semua kerjaan beres ,kerja beres
Bagaimana Kecemasan Sosial Dapat Mempengaruhi Pekerjaan? Simak Tanda-Tandanya untuk Diwaspadai! https://t.co/gJQ8qRolJf,cemas sosial pengaruh kerja simak
Tempat Kerja Berperan Penting Jaga Kesehatan Mental Pekerja https://t.co/eB06ypNTYA,tempat peran jaga sehat mental kerja
@sbmptnfess pertentangan&gt;namun akan tetapi sebalikanya melainkan kausalitas (sebab akibat)&gt;karena sehingga maka penambahan&gt;juga selain itu disamping itu perluasan&gt;yang bahwa perbandingan&gt;daripada sedangkan perincian&gt;yakni yaitu penegasan&gt;padahal bahkan penjelas&gt;ialah adalah,kausalitas
Konkret️ konkrit Omzet️ omset Komplet️ komplit Risiko️ resiko Komoditas️ komoditi Andal️ handal ubah️ rubah Fosil️ fossil Gim️ game Miliar️ milyar Kaos️ kaus Cedera️ cidera Analisis️ analisa Aktivitas️ aktifitas Ekstra️ extra,konkret konkrit omzet omset komplet komplit risiko resiko komoditas komoditi andal handal ubah rubah fosil miliar milyar kaos kaus cedera cidera analisis analisa aktivitas aktifitas ekstra
Nomor️ nomer Asas️ azas Ekstrem️ ekstrim Ekuivalen️ ekuifalen Elite️ elit Apotek️ apotik Zaman️ jaman Imbau️ himbau Hipotesis️ hipotesa Dekret️ dekrit Diagnosis️ diagnosa Familier️ familiar Fotokopi️ fotocopy Finis️ finish,nomor nomer asas azas ekstrem ekstrim ekuivalen elite elit apotek apotik zaman jaman imbau himbau hipotesis hipotesa dekret dekrit diagnosis diagnosa familier familiar fotokopi finis
Hipotesis️ hipotesa Indra️ indera Influenza️ influensa Kanker️ kangker Karena️ karna Kompleks️ komplek Cenderamata️ cinderamata Kuesioner️ kuisioner Kuintal️ kwintal Legalisasi️ legalisir Leukemia️ leukimia Mag️ maag Memerintah️ memperintah,hipotesis hipotesa indra indera influenza influensa kanker kangker kompleks komplek cenderamata cinderamata kuesioner kuisioner kuintal kwintal legalisasi legalisir leukemia leukimia maag perintah
WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG WANG SINAWANG,wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang wang
Udah ganti hari masih ggonduk aja KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAKSTY KOCAK anjng,ganti kocak
Emang ga pada bosen ya hidup di masyarakat yg percaya bahwa kalau ga suka resign aja. ? Ga pengen gitu LEBIH percaya bahwa kita harus sama-sama berusaha bangun lingkungan kerja yang nyaman buat semua orang ? Apa udah pasrah? Atau diuntungkan dgn yg pertama?,bosan hidup masyarakat percaya suka percaya usaha bangun lingkung nyaman pasrah
Berhenti kerja untuk sambung Master s &amp; swith careers? Note: This is from my own POV feel free to disagree. I stand by my opinion that sambung Master s is NOT the only way out of a job and to switch careers/jobs. Kenapa? Ini adalah thread https://t.co/aKVXCZmIYZ,henti sambung master sambung master
Bila orang luah stress kerja penat &amp; etc pun terus reply bersyukur lah ada kerja. If nak complain resign je. Ramai yang nak kerja tu. Kadang kadang kita nak luah je bukan nak apa apa pun. I just need you to listen. Some people really want to make us look bad &amp; feel unworthy.,luah stres penat syukur ramai kadang kadang luah pakai
Tanda korang dah patut resign kerja! - Stress melampau. Ingat kesihatan mental lagi mahal dari gaji yang kita dapat. - Dikelilingi orang yang toxic atau kaki jilat. - Kerja bertahun tapi tak gaji naik seciput je. Kedekut. Dekat bawah ada cara resign paling epic,tanda patut stres lampau mental mahal gaji jahat kaki jilat tahun gaji naik kedekut dekat
-Review- There s No Such Thing as an Easy Job by Kikuko Tsumura Kalau kalian merasa ingin keluar dari pekerjaan (resign) dan meninggalkan karir kalian coba baca buku ini karena tema buku ini menceritakan tentang tokoh yg meninggalkan pekerjaan penting karena dia capek dengan https://t.co/9tE3CMntTQ,kerja tinggal karir baca buku tema buku cerita tokoh tinggal kerja capek
They don't want to pay compensation. That's why diorang minta y'all resign. Kalau y'all kena lay off diorang wajib bayar at least one month salary. So no ask to be laid off. Don't resign unless you already have a new job as a backup. https://t.co/FYhwaJltYc,gaji kena wajib bayar gaji
@fedtriyahya Dear anon i once in you situation. im not happy with that company nk resign but takut bcs i have loan to pay.. but i always believe in rezeki Allah. Rezeki allah tu luas go resign lepastu apply sebanyak yg mungkin. sementara tunggu you can work as grab or anything. Goodluck,takut rezeki rezeki luas tunggu
Dulu gaji 2-3 umr jkt mutusin resign &amp; milih jadi freelancer karna mikirnya kalo aku dagang bisa ngejar dapet gaji segitu Trus td ketemu mantan managerku aku nylethuk Kalo aku diposisimu mba aku ngga akan resign dan dagang. Karna sudah terlalu besar angka yg dikorbanin ,gaji jakarta putus pilih dagang gaji ketemu mantan mbak dagang besar angka
Susahnya lapangan kerja buat anak Bangsa sementara TKA cina membludak. Mreka bersaing untuk mndptkan gaji setara UMR untuk menyambung hidup. Dijabotabek sendiri pabrik bnyak yg tutup pindah kejawa karena mengejar UMR yg lebih rendah. Pemerintah kemna untuk rakyatnya ?? https://t.co/ilp2IAemj8,lapang bangsa cina saing gaji tara sambung hidup pabrik tutup kejar rendah perintah
Dilema fresh grad zaman sekarang. Nak kerja secepat mungkin tapi tak dapat offer yang bagus Nak memilih offer kerja tapi peluang tak banyak Dah dapat offer kerja tapi tak berbaloi pula Aku pun dapat nasihat sama juga dulu suruh dapatkan kerja pertama yang bagus dan gaji besar,dilema grad zaman cepat bagus pilih peluang nasihat suruh bagus gaji besar
Kalau masa interview HR tanya Why Are You Leaving Your Current Job? Ramai akan cakap keluar dari comfort zone ataupun nak gain new experience. Jawapan basic. Bosan. Ni contoh jawapan kalau nak jawab pasal gaji culture atau pasal korang tak suka kerja tu. Apa nak takut.,ramai cakap zone gain basic bosan contoh pasal gaji pasal suka takut
Kuna wale watu hata ikitokea kampuni wanapofanya kazi wanahitaji kupunguza wafanyakazi kutokana na hali ya uchumi they are usually the last person in line kuachishwa kazi. Na hata ikitokea wanaachishwa kazi huwa haiwachukui hata mwezi 1 kupata kazi nyingine tena inayolipa,kuna hal person huwa tena
Org yg burnout ni kdg tu dah tak mampu nak faham apa yg dia rasa. Dah numb. Tak berasa. Kebas emosinya. Bila dah berhenti kerja dah duduk rumah berehat dah tarik nafas baru dia nak layan nak alami perasaan merana. Kawan2 yg tak faham mesti ingat yg dia menyesal berhenti kerja,kadang mampu faham rasa asa kebas henti duduk rumah rehat tarik nafas layan alami asa merana kawan faham mesti sesal henti
Keputusan RESIGN dan pindah kerjaan dngn gaji lebih rendah tpi sebagai gantinya mental kamu jauh lebih sehat tingkat stress terkendali dan kmu jauh lebih banyak wktu buat bertemu klrga atau mendampingi tumbuh kembang buah hati.Itu bisa jadi salah satu keputusan bijak di hidup,putus kerja gaji rendah mental jauh sehat tingkat stres kendali jauh waktu temu keluarga damping tumbuh kembang buah salah putus bijak hidup
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/qDjl9lDqct,bahasa
Kenapa selepas mengambil keputusan utk bersara awal sbb burnout keadaan emosi semakin teruk? Tak ada pun tanda2 utk pulih? Sebab tuan/puan baru ada waktu utk berasa murung penat sedih dan ada peluang utk memikirkan segala masalah dunia yg selama ini dipendam. https://t.co/EY7a9WXYKl,lepas ambil putus sara ada emosi teruk tanda pulih waktu asa murung penat sedih peluang pikir masalah dunia
Jangan kau resign selagi kau belum jawab 5 soalan ni! 1. Kenapa kau tak puas hati dengan kerja sekarang? Personal issue atau environment? 2. Kalau kau nak tukar kerja nak kerja bidang yang sama atau berlainan? 3. Kau tak suka company atau tak suka leader? 4. Kat company,puas hati personal tukar bidang suka suka
Think about this. Your company can actually afford to pay you more before you got a new offer. But they only offer you after they know that you're gonna leave. How does that make you feel? Do what you feel is the best. Cuma satu je aku mintak jangan lepas kau dapat counter https://t.co/l7GytkGl5v,pakai mintak lepas
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/I3675OFKPJ,bahasa
Satu benda I nak pesan please PLEASE la jangan rasa bersalah nak resign bila company tak cukup pekerja. You're NOT RESPONSIBLE for their lack of manpower. Company you wajib hire cukup pekerja. Bukan salah you. Get a better opportunity? Just leave gurl.,benda pesan rasa salah cukup kerja wajib cukup kerja salah
Jangan resign kalau company korang kerja ada ciri-ciri ni: Gaji naik setiap tahun Jam kerja teratur OT hanya bila diperlukan je Manager &amp; Officemate supportive Tak diganggu masa cuti Banyak benda boleh belajar Career path yang jelas Benefits termasuk,gaji naik atur manager cuti benda ajar
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/5qR33a8Bec,bahasa
Someone DMed today and this is what I heard: mentality: If you resign ramai lagi beratur nak masuk kerja sini is why is happening: A record number people resigning or taking long breaks due to mental health What worked 40 years ago isn't going to work now.,ramai atur taking long mental
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi 9-,ramai henti gaji kurang kawan jahat beban kebaji kerja
Kenapa demikian? Karena kompetensi dan lapangan kerjanya masih belum jelas. Terutama jika kamu berasal dari kelas ekonomi menengah ke bawah yang gabisa buru-buru lanjut pendidikan pasca-sarjana dan gapunya kesempatan buat eksperimen karir.,kompetensi lapang asal kelas ekonomi tengah didik pascasarjana sempat eksperimen karir
Sbg anak perempuan pertama aku melakukan hal menakutkan di keluargaku: Resign di umur 32 tahun dan Switching Career Ibu masih sayang sama Dini ga kalo kakak resign? tanyaku ke Ibu Jawaban Ibu bikin aku makin terharu dan merasa yakin dg keputusan aku Ibu tetep sayang kakak https://t.co/mxHPkkcPn5,perempuan takut umur sayang haru putus sayang
Betul. Apa perlu buat kalau kau dalam situasi tu? Kau boleh demand gaji. Sebab nilai kau dalam company dah tinggi. Apa jadi kalau boss taknak naikkan gaji? You have the upper hand now. Kalau company tu bijak dia tau nak hire orang yang competent ni susah. https://t.co/qgkGoAY2oz,situasi gaji nilai gaji bijak susah
Kalau ada perasaan nak resign resign diam-diam. Diam-diam hantar resume. Diam-diam pergi interview. Diam-diam resign secara baik. Bila bagitahu kawan sekerja yang kita nak resign tu yang jadi punca bertahun-tahun belum resign.,asa hantar resume pergi kawan kerja punca
tiap pulang kerja cuma bisa ngeluh pengen resign tapi besoknya tetep berangkat. kadang mikir kalo resign pun belum tentu juga besok langsung dapet kerja akhirnya yaa dijalani aja.,pulang berangkat kadang besok langsung
@thegrxyvibe Kisah saya pula saya rapat dgn staff my boss didn't like it bila meeting he talk like I contributed nothing to the company and he talk nasty about me in front of staff I quit the job last week and more than 15 staff quit after I left.,kisah rapat staff talk talk front staff tahan staff
Guna alasan ni kalau nak berhenti kerja or dalam interview: I m looking for career growth I want to change career paths I want to pursue a better opportunity I left to pursue an advanced degree I was offered a job by a former colleague,alas henti
friendly reminder kepada fresh grad IT. kalau boleh jangan rush nak dapatkan kerja elakkan accept first job offer yang korang dapat. reason #1 belajar job hunting biasakan practice interview dan nego kalau rushing sangat accept first job nanti takut tak biasa cari kerja ,grad rush ajar takut
@ustadchen @meaniemore dulu pernah ada yang balas intinya daya tawar perusahaan disini terlalu tinggi karena jumlah penduduk tidak sebanding sama lowongan pekerjaan yang tersedia,balas daya tawar usaha jumlah duduk banding lowong kerja sedia
@worksfess Cpns seumur hidup dipecatjuga susah paling dipindahtugaskan. Klo p3k itu sistemnya kontrak jika habis kontrak bisa diperpanjang bisa enggak,cpns umur hidup susah pakai kontrak habis kontrak
I terima banyak NGL daripada fresh grads yang stres kerja yang berada dalam toxic environment yang takleh cope etc. And their first reaction to those problems: Quitting. No it's not wrong to quit. But I wanna let you know that quitting is not the only option.,stres jahat
Bnyak orng yg sebenarnya tau &amp; ngerasa di tempat kerjaannya itu gak cocok dgn dia entah kurang nyaman toxic hingga beda visi tapi gak semudah itu untuk bilang resign karena bnyak cicilan yg kudu dilunasi hingga kebutuhan anggota keluarganya semangat pejuang rupiah kuat2 ya.,tempat cocok kurang nyaman jahat beda visi mudah cicil kudu butuh anggota semangat juang rupiah kuat
logic &amp; mindset yg sama juga aku terapin dulu ketika mutusin untuk resign &amp; full time jadi freelancers. dengan gaji 12-15jt sebulan kerja senin sampe jumat belom lemburnya &amp; stress karna pressure kerjaan. akhirnya dibreakdown perjam cuman dapet around 100k perjam.,putus gaji juta bulan senin jumat stres kerja cuman
Dulu saya pernah bekerja sebagai penjawat awam gred N17 (sekarang N19) selama 6 tahun. Apabila saya buat keputusan untuk berhenti kerja maka saya telah dinasihatkan oleh CC (chief clerk gred N22) supaya jangan berhenti atas alasan sayang kerja terjamin dan takut jika perniagaan https://t.co/JZXbJQqGpq,jawat awam putus henti henti alas sayang jamin takut niaga
Masa interview kalau HR tanya Why Are You Looking for a New Job? Jangan gatal gatal cakap benda buruk pasal majikan lama atau cakap buruk pasal rakan sekerja lama atau pun cakap pasal toxic enviroment. Jawab macam ni baru HR tu jatuh cinta,gatal gatal cakap benda buruk pasal majikan cakap buruk pasal kerja cakap pasal jahat jatuh cinta
Work! Abis ngajuin resign tapi di tolak dengan alasan kalo gaada kamu saya gatau nasib omset di cabang yg kamu pegang bakal gimana . Sender udah capek bgt di cabang ini karna penuh orang² toxic dan gaji pokok pun kecil cuma 2 3jt. Sedangkan sender bisa dapet omset (cont..),habis aju tolak alas nasib omset cabang pegang sender capek cabang penuh jahat gaji pokok kecil juta sender omset
Work! Aku udah resign trs keterima di tmpt baru dan mereka minta no wa atasanku di pt terakhir kerja. Dngn rasa was2 dan takut aku berikan wktu di tlfn memang atasan ku yg dulu ga mau angkat (karna no baru). Ini aku di suruh wa ke atasan yg lama. Kalo aku ga mau wa (cont..) https://t.co/oTXdpKDhQW,tempat rasa takut waktu atas angkat suruh atas
Ada yg cakap: 1) Takde career growth 2) Terlalu byk guna tenaga For no 1 let me tell you how you have no idea on the kind of opportunity that opens itself to u once u start doing these jobs. No 2 tu ewww pemalas!!!,cakap tenaga start malas
Apa yang terjadi pada aspek psikologis masyarakat kita secara kolektif sehingga pola-pola beginian tuh adaaaa aja. Gaji &gt;10jt tuh konsul ke professional kayak psikolog/financial planner ga sampe 10% duitnya abis kepake kadang 5% doang &amp; ga bakal dikeluarin terus menerus.,aspek psikologis masyarakat kolektif gaji konsultasi habis kadang doang terus
Salah satu sebab gaji rendah ialah 'skills mismatch' - skills u ada vs skills yang employers actually nak According to OECD study M'sian employers report shortages for: - communications skills - social skills - physical abilities Not a bad idea to skill up in those areas,salah gaji rendah
Kalau mau resign ada beberapa hal yg perlu dipertimbangkan: 1. Jangan lakukan dalam kondisi emosi pastikan resignmu berdasarkan pertimbangan yang rasional. 2. Jangan ngomong jelek tentang perusahaan/bos lama meski kamu ga suka. Selain soal etika hal begini juga ga strategic,kondisi emosi dasar timbang rasional omong jelek suka etika
Work! Every time someone asked apa ga sayang resign dulu sblm dapet kerjaan baru? Little did they know I resigned due to toxic environment which leads me to burn out and constantly feeling like sh#.t. Jd sedih sih kalo ditanya begitu.,sayang kerja jahat sedih
Salah satu alasan keluar dr kantor ixxxxxx = direktur selingkuh sama manager HR (yg udah punya suami LDR Jkt-SG). Skrg mereka kawin dan istri sah bos diceraikan pdhl yg modalin company keluarga istri mana kita semua suka bgt sama istri sah kerja HR jg jd gak objektif. Kzl.,salah alas kantor direktur selingkuh manager suami kawin istri keluarga istri suka istri objektif
@worksfess Kakk im sorry to hear that:( Pasti rasanya sedih banget dan itu wajar. Kalo udah beneran gakuat coba cari kerjaan lain kak baru resign walaupun ga menutup kemungkinan di tempat lain akan ada respon lingkungan yang sama:( Semangat yaa kak! Semoga dunia semakin baik ke kakak‍️,hear pasti rasa sedih wajar benar kuat kerja tutup tempat respon lingkung semangat moga dunia
Hari gini resign itu bukan hal mudah. Buat mereka tulang punggung or sandwich gen ada orang lain yang harus diberi makan diberi kehidupan dicukupi dipenuhi. Rezeki memang udah ada yang ngatur tapi untuk mereka gak berpenghasilan meski cuma sebulan itu sangat berat. ,mudah tulang punggung makan hidup rezeki atur hasil bulan berat
Siap bekerja di bawah tekanan itu berbeda dgn siap bekerja di bawah ancaman. Kalo pekerjaan km ga selesai cuti km ga bs jln dulu ya. atau Kalo masih ga achieve jg km saya pindahkan ke divisi di luar kota ya biar km ga santai2 lg... . Itu bentuk ancaman bukan tekanan.,tekan beda ancam kerja selesai cuti jalan divisi santai bentuk ancam tekan
@tanyarlfes U ngetik begitu mungkin krn lu orkay &amp; bkn dr kalangan sandwich gen/menengah ke bawah yg mikirin makan besok aja sulit. Realistis aja di indo lulusan sarjana non sarjana itu sulit nyari krj + bbrp perusahaan mematok ke goodlookingan TB umur. Coba lu mikir lgi deh,etik kalang pikir makan besok sulit realistis indonesia lulus sarjana sarjana sulit cari usaha patok umur
CW / Resign work! Surat resign gini kasar gak? Mau resign karena lembur 140 jam gak dibayar . Harusnya dapet bonus 3 juta. Atau mending ikhlas aja? Kalau ditagih baru keluar pasal2 https://t.co/CaJoXkg8Uo,surat kasar lembur bonus juta mending ikhlas pasal
@MauKerjaMY Takde siapa ajar pasal job hopping ke? 0xp = RM3k. Kerja 1tahun 1xp = tukar kerja nego RM3.3k 2xp = tukar kerja nego RM3.7k and so on... Asalkan kau perform ada good rapport &amp; track record new companies akan happily offer tinggi. But fresh grad? Nope.,ajar pasal tukar tukar grad
Orang yang dulu selalu work extra miles－berusaha sepenuh tenaga dan sekarang kerja apa ada nya/pasrah sama keadaan biasa nya alasan nya satu: Pada suatu titik usaha nya ga dianggap dan ga dihargai. Buat kamu yang sekarang lagi ngerasa gini sekarang semoga bisa segera pulih,sepenuh tenaga ada alas titik moga pulih
Di balik kesuksesan career switching banyak orang mengalami ini Clueless dengan ketidakpastian di bidang baru Mengalami imposter syndrome Takut mengambil first step CV ditolak banyak perusahaan Struggle membangun skill baru,sukses alami ketidakpastian bidang alami takut ambil step usaha bangun
@worksfess Beda antara resign dan PHK klo ttd Resign itu atas kemauan sendiri keluar klo PHK kan di pecat. Klo resign lo ga dpt pesangon jgn mw nder klo buat nyairun BPJS ga perlu ttd itu,beda mau pecat sangon bpjs
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/eHY1ZNj3gl,bahasa
@worksfess Resign tanpa backup plan itu bukan tentang berani-beranian. Tapi mengenai bijak atau tidaknya orang itu tahu kondisinya. Terutama kondisi finansial. Biasanya yang membuat hal ini terjadi adalah gengsi dan keinginan yang terlalu banyak. Karena kalau paham mengenai tanggung,plan bijak kondisi finansial gengsi ingin paham tanggung
Seru deh ini.... gw jd mikir lg lulusan teknik ke bank itu sbnrnya yg salah minat individu apa ketenagakerjaan bisnis &amp; politiknya. Kalo anekdotal temen2 gw jg bnyk yg casenya gini; pgn bgt kerja sesuai bidang but it doesn't pay as much as other and it's just natural to leave,seru lulus teknik bank salah minat individu ketenagakerjaan bisnis anekdotal teman sesuai bidang natural
@worksfess Kalo tahan ijazah itu biasanya karna manajemennya ga bagus jadi turnovernya tinggi. Hindari perusahaan kayak gini.,tahan ijazah bagus usaha
@tanyarlfes Resign aja. rejeki kamu Allah yg kasih bukan atasanmu. Lebih baik kamu menjauh dari hal yg akan bawa kamu ke masalah besar. Pokoknya mulai cek lowongan kerja ya klo udh dapet lanbsung resign. semoga Allah mudahkan langkahmu dan limpahkan rizkimu,rejeki kasih jauh bawa masalah besar lowong moga
@intinyadeh Inti problematiknya bukan pd gaji yg 1.7jt tapi pada gaji yg ditahan. Kalau di bulan kesatu atau kedua mengundurkan diri gajinya yg satu atau dua bulan itu tampaknya tidak akan dibayar. Kalau begitu niatannya fix dzolim mau cari pekerja rodi gratisan karena hanya akan,inti gaji juta gaji satu undur kerja rodi gratis
Work! Dulu aku pernah mikir knp orang bisa resign perihal punya temen kantor yg toxic? Aku mikirnya ya tinggal cuekin aja ternyata ga segampang itu ya haha apalagi kalo tiap hari harus ketemu dijudesin disindir stress bgt njir lebih stress dari ngerjain deadline (cont..),perihal teman kantor jahat gampang ketemu stres stres
Kalau ada peluang switching career ke role yang bener2 baru &amp; berbeda dari bidang kuliah formalmu yg punya potensi gaji+bonus lebih tinggi kamu bakal merelakan idealismemu dan memutuskan switch ATAU tetap setia dg bidang profesional/niche pekerjaanmu saat ini? Alasannya?,peluang beda bidang kuliah potensi rela putus setia bidang
CW // Gaji Wrk! Sy hbs tengkar sama suami suami minta sy resign karena ldr. Penghasilan suami 3 5jt/bln sedangkan saya bisa 10jt lebih. Sy disuruh jd irt/jualan jajan di kabupaten kecil di pulau jawa. Sy harus bagaimana ya? Jujur sy tidak bisa mengambil keputusan tapi (cont..),gaji habis tengkar suami suami hasil suami juta jajan kabupaten kecil pulau jawa jujur ambil putus
aku mengerti concernnya tapi salary 16 juta masih jauh dari level overpriced yang berisiko triggering masa layoffs. to calibrate contoh yang aku anggap high risk itu ketika aku dengar ada series A yang deploy salary budget 100 juta untuk tarik manager-level unicorn. terkadang,erti gaji juta jauh level risiko contoh anggap dengar gaji juta tarik terkadang
@worksfess Menurutku solusi nya bukan pindah kerjaan deh tapi join komunitas banyakin agenda di luar rumah join volunteer atau jadi pak rt aja nder sayang soalnya kalo dilepas bagi2 sini aja kerjaannya ,solusi kerja komunitas banyak agenda rumah sayang
Kerasa bgt tahun ini buat cari kerjaan baru agak sulit sekalinya ada tawaran downgrade salary mana banyak yang layoff pula disini deg-degan g sih? Jadi harus coba opportunity apply2 kerja diluar negeri supaya gaji bisa minimal sama bahkan naik. Tapi ,kerja sulit tawar gaji gaji minimal naik
Guys aku habis nolak offering karna gajinya lebih kecil 800 ribuan dari tempat kerjaku sekarang. Aku ngerasa bittersweet banget kayak ngerasa berdosa karna nolak rejeki padahal ini wajar aja kann. Kalian ada yang gitu ga? work!,habis kecil ribu tempat dosa rejeki wajar
Work! Kerja 1 tahun trs resign disangka kutu loncat. Kerja 5 tahun ga resign disangka katak dalam tempurung. Jd idealnya gmn ya utk pengembangan karier kedepannya? Kudu stay brp lama?,kutu loncat katak tempurung kembang karier kudu
CW // Gaji Aku akhirnya memutuskan resign dr kerjaan yg lebih 10 jam per hari tanpa ada hari libur dgn gaji kurang dr 2 juta sebulan jujur badan aku udah gak bisa ditoleransi lagi work!,gaji putus kerja libur gaji kurang juta bulan jujur badan
kalian pernah disituasi lagi nganggur terus ada tawaran kerja yang salarynya downgrade lebih dari 30%? gimana menyikapinya? apalagi dikondisi ekonomi seperti ini,tawar ekonomi
CW // Gaji Kalian pernah nekat resign tanpa pengganti gak? Aku lagi di fase capek bgt kerja tiap hari gak ada liburnnya gaji cuma sejutaan jam kerja 10 jam lebih sehari Work!,gaji nekat ganti fase capek gaji hari
work! cw // resign kalo udah sampe gak nafsu makan mual terus gelisah kalo sendirian rambut rontok berhenti haid beberapa bulan terakhir itu udah boleh resign apa belum? aku takut dicap gen z mental tempe yang gak bersyukur udah dapet kerjaan,nafsu makan mual gelisah rambut rontok henti haid takut mental tempe syukur kerja
@EgiyonS Lho kan memang fungsinya itu. Makanya turnovernya gede banget karena abis CV mentereng langsung bye,besar habis mentereng langsung
@worksfess Posisi kamu saat ini dimimpikan banyak orang. Jangan tertipu sama perasaan sesaat dikit dikit selalu pengen langsung resign. Semua pekerjaan pasti ada konsekuensinya terima dengan lapang dada dan telan aja. Cari kerja itu susah jangan dikit-dikit kepengen resign ikut kelas,posisi tipu asa dikit dikit langsung kerja pasti lapang dada telan susah kelas
Karyawan yang pada resign padahal baru kerja kurang dari 3 bulan ini pola pikirnya gimana ya? Maaf pak saya dapat kerjaan yang dekat rumah. Ya lalu ngapain kamu daftar kerja yang jauh dari rumah sebelumnya? Kemarin saya baru keterima kerja di tempat lain yang gajinya,karyawan kurang pola maaf kerja dekat rumah kapai daftar jauh rumah kemarin tempat
@kegblgnunfaedh Kalo berkaca dari pengalaman saya yg nganggur sampe umur 29 (nganggur lama kok bangga? ) faktor utama biar bisa bangkit atau malah makin drop ketika lagi down soal nyari kerja adalah keluarga. Gak perlu jauh2 sampe pemerintah. Pertanyaannya adalah: apakah keluarga ya ikut,kaca alam umur bangga faktor utama bangkit drop cari keluarga jauh perintah keluarga
@worksfess dulu pernah dikasih tau kurleb gini: 1. bisa jadi tidak dihitung pengalamannya 2. bisa jadi dianggap tidak loyal btw poin ke-2 suka2 kitalah mau resign kapan kalo mau cari yg loyal HRDnya suruh ke petshop aja beli anjing.,kurleb loyal poin suka loyal suruh beli anjing
Work! Haii sender mau sharing ya. Di Juli lalu ak mutusin untuk resign walaupun blum ada gantinya. Soalnya tiap pulang ngantor pasti nangis alhasil yaa nganggur. Tp selama nganggur tuh selalu optimis sama rencana Tuhan. Doanya semoga dapet pekerjaan yg lebih baik. (cont..),sender juli putus pulang pasti menang alhasil optimis rencana moga kerja
work! kenapa lingkungan yg enak itu gajinya kecil sedih bgt terpaksa resign karna gaji masih kurang untuk kebutuhan saat ini ,lingkung enak kecil sedih paksa gaji kurang butuh
Work! Kalian bakal marah dan kecewa ga sih klo pasangan kalian tbtb resign krn ga kuat jobdesk? Aku 2 bulan apply hampir 100 lamaran buat dia keterima di tolak trs krn gaji lah ini lah itulah skrg keterima kerja gaji gede tp presure tinggi mau resign jg. Gw sampe (cont..),marah kecewa pasang kuat lamar tolak gaji gaji besar
@worksfess Ngeluh boleh ngerasa ga adil boleh tapi jangsn ngeremehin posisi lain ya. Iya oke nakes berhubungan sm pasien cape tp manajemen mikir strategi2 juga capek loh. Mengenai gaji km klo emg mnurut km ga worth it csri yg lain,adil posisi nakes hubung pasien capek manajemen strategi capek gaji
Work! Adakah disini yg pengalaman memutuskan resign dari kerjaan sebelum ada pengganti kerjaan baru? Kalian menyesal gak gais. Karena aku udah gak tahan sama lingkungannya. Thnks,ada alam putus kerja ganti kerja sesal tahan
Kenapa Resign di umur 32 tahun dan Switching Career jadi hal yang menakutkan? aku ninggalin 13 tahun karir di industri switch karir ke cita-cita masa kecilku mulai lagi dari nol semuanya Tapi aku mau melakukan ini... makanya aku minta restu dan doa dari Ibu...,umur takut tinggal karir industri karir restu
work! jadi kakak sender tuh kerja udh lama bgt sekitar 5thnan. tiap gajian di slip gaji ada potongan jamsostek. pas resign di cek kok saldonya 0? kantornya blg gatau. brrti selama ini ga disetorin ke bpjs ya gaji kakak sender? sedih bgt ,sender tahun gaji slip gaji potong jamsostek bpjs gaji sender sedih
CW // Nganggur Tadi interview work! Awalnya sama HR trs GM nya masuk nanya nya tegas bngt nanti klo kerja ga bner trs saya bentak nangis ga kmu saya udh sering bikin nangis di kantor ini . Emng tekanan kerja segede itu ya?,bentak menang menang kantor tekan gede
Work! Sebel ga sih kalau kita resign tanpa ada back up kerjaan baru terus ada yg komen harusnya dapet ganti dulu baru resign . Dikira resign tanpa pertimbangan panjang kali yaa. Gue berani resign yaa karna udah gue pertimbangin semuanya mateng2. Ditambah gue udah (cont..),sebel kerja komen ganti timbang berani mateng
Work! cw // gaji Aneh kata gua perusahaan yg ngegaji kecil/dibawah UMR. Hal itu kan bisa jd salah satu penyebab turn over tinggi. Mereka kenapa gak mikir kasi gaji gede aja dari awal biar bertahan/nyaman. Ya gak si? sepemikiran gaksiii drpd cape ngajarin,gaji aneh usaha salah sebab over kasih gaji besar capek ajar
Work! Hari ini aku resign mendadak karena kanker ku muncul lagi sedih rasanya. Baru kerja 5 bulan setelah nganggur 2 tahun huhu. Sedih bgt rasanya knp rezeki kesehatan dan karir ku begini,dadak kanker muncul sedih rasa sedih rasa rezeki sehat karir
Seseorang yang resign disebabkan gaji rendah mungkin satu hari dia akan datang balik sebab maybe company tu ada good culture. Tapi kalau seseorang resign disebabkan oleh culture yang teruk dia maybe tak datang balik walaupun di offer gaji tinggi. Kadang2 gaji bukan segalanya,gaji rendah teruk gaji kadang gaji
Ini lah kenapa gw resigned dan #KaburAjaDulu sebelum ada layoff besar2an. Gaji gw sih gak segini tapi menurut gw tetep overpriced () krn gw nego banget pas offering; biar gak jomplang sama team yg di SG. Karena gw gak mau ngerasain downgrade salary makanya gw kabur aja ,besar gaji jomplang rasai gaji kabur
Sebelum mengeluh sama kerjaan ingat2 dulu susahnya nyari kerja apa aja yang udah kebeli dari gaji udah belajar apa aja dari tempat kerja sekarang? Kalo masih ngerasa gak cukup dan ngerasa valuemu lebih besar di tempat ya resign. makan hati tu ga enak. Enjoy or leave it.,keluh kerja cari gaji ajar tempat cukup besar tempat makan hati enak
Antara sebab kenapa ramai resign selain dari gaji: 1- Tak dihargai 2- Colleague yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan diabaikan 8- Racist 9- BF/GF nak attention 24/7,ramai gaji jahat beban kebaji
Sesiapa yang masuk gig economy kena tahu resiko gaji - iaitu gaji anda boleh turun dan naik bergantung kepada supply and demand. Jangan time naik je suka. Time turun marah. Kalau anda jenis yang tak suka gaji turun kerja je kat sektor formal. Saya tak salahkan mereka yang,kena resiko gaji gaji turun naik gantung naik suka turun marah jenis suka gaji turun sektor formal
pengen resign sembari apply kerjaan baru tuh secape itu ya kerjaan yang sekarang setengah hati nyari kerjaan baru ga dapet dapet work!,sembari kerja kerja hati cari kerja
@worksfess Turnover tinggi itu kalau sekali resign sampai banyak gt terlepas apakah kantornya mmg besar banget (misal karyawan sampe ribuan orang 4 orang mah jumlah sedikit). Tp resign mah balik lagi ke diri masing2 kalau km masih merasa oke dg kerjaannya Dan masih BU ga perlu terlalu,lepas besar karyawan ribu jumlah sedikit
Ini stress bukan karena ujian cpnsnya tapi siapa yang mau ganti dinas kerjanya yang stress biar ga kepotong gaji,stres uji ganti dinas stres gaji
Ada komen post saya yang beritahu dia dah stress sangat dan nak resign sahaja. Pandangan saya boleh tapi cuba cari dahulu kerja lain sebelum resign kerja yang ada sekarang. Ingat memang kita stess dengan kerja. Tapi kalau tiada kerja lebih stress.,komen beritahu stres sahaja pandang tiada stres
Work! Hallo semua mau tanya Jadi pacar gw tuh baru aja mulai kerja Dan dia ga concern ke kontraknya ternyata ada denda klo resign skrg baru masuk seminggu dia udah ga kuat Kira2 kalo dia ngilang apa bakal jadi kasus dengan pihak yg berwajib?,halo denda minggu kuat hilang wajib
Dlm hubungan kerja itu ada yg namanya ekspektasi ygy. Apakah gaji sebanding biaya hidup Apakah gaji sebanding beban kerja Apakah gaji sebanding kualifikasi dst Ekspektasi itu hal yg manusiawi. Kl pekerja ga puas ya mrk bisa mengorganisir diri. Stop bilang: ga suka ya RESIGN!,hubung ekspektasi gaji banding biaya hidup gaji banding beban gaji banding kualifikasi ekspektasi manusiawi kerja puas stop suka
@tanyakanrl gaji kecil ga akan bikin orang resign dadakan tapi lingkungan toxic lah yg bisa bikin orang resign dadakan...dan kalo lu ga dikabarin mau resign bs jd lu yg bikin dia memilih resign,gaji kecil dada lingkung jahat pilih
Bener sihh.. dari jaman stress di kntor lama trs resign trs alhamdulillah dapar kerjaan yg better,jaman stres dapar kerja
work! ini aku mau resign tapi kata bos aku harus nyari pengganti yg skill nya sm ky aku kl bisa lebih aku udah usaha nyari tapi blm dapet2 krn orang2 pada gamau soalnya gajinya under 2jt kerja 12 jam kadang lebih gada uang makan &amp; tunjangan apapun selain gaji aku (cont..),cari ganti kaya cari juta kadang uang makan tunjang gaji
Waaah pernah merasakan situasi ini malah dilempar ke departemen lain grgr gue jelek wkwk turns out si cantik ini goblok kerjanya dan bagusan kinerja w. Yaudah sabar-sabar aja sama tunjukkin performa yg bagus biar bisa resign ke tempat yg jauh lebih bagus semangat,rasa situasi departemen gara-gara jelek cantik goblok bagus kerja performa bagus tempat jauh bagus semangat
Kalau merasa ga cukup mendingan keluar dan cari kerja yg lain. Ga baik merengek gaji kecil tapi masih dijalanin.,cukup mending rengek gaji kecil
ini maksudnya bukan bilang indo ga ngasih kompensasi ya kalo berhenti mempekerjakan orang. maksud aku lebih ke perusahaan di sini lebih milih untuk orang itu resign sendiri daripada mecat karena nominalnya gede yang harus dibayar makanya job kita jadi secure,indonesia asih kompensasi henti kerja maksud usaha pilih besar
nekat resign karena makin lama atasan makin toxic daripada bertahan disana malah stress,nekat atas jahat tahan stres
Karyawan Pintar dan Ngerti pada akhirnya pasti akan mengundurkan diri dari suatu tempat yg atasannya bossy serta mencurigai karyawannya. Semua hanya soal waktu&amp;pd akhirnya perusahaan pun rugi serta harus mencari dan merekrut kembali dr awal yg kinerjanya blm tahu seperti apa!,karyawan pintar erti pasti undur tempat curiga usaha rugi cari rekrut
@Jackpot_Juicerr @tanyarlfes Aku dan temenku sama² gak terima dgn keputusan ini kita gak di kasi ruang buat evaluasi tiba² di suruh tukar job. Bahkan gak ada pemanggilan terlebih dahulu dari HRD,putus kasih ruang evaluasi suruh tukar panggil
@worksfess aku jg mikir gini. tapi emang kadang ada beberapa hal yg dipertimbangkan kenapa orang rela untuk kerja ditempat itu terus meski gajinya segitu-gitu aja. entah faktor jarak keluarga yg gabisa ditinggal (terlebih punya anak kecil) lingkungan kerja dan lain sebagainya yg,kadang rela faktor jarak keluarga kecil lingkung
bayangin lu kerja overworked di bayar ga sesuai kontrak budak lu protes ke atasan lu trs next nya karir lu di sabotase,bayar sesuai kontrak budak protes atas karir sabotase
@tanyakanrl Berati dia udah menahan diri dari lama Karena lingkungan kerja toxic Faktor gaji tekanan kluarga atau paling memungkinkan dia dpt tempat kerja baru yg lbih menjanjikan,tahan lingkung jahat faktor gaji tekan keluarga tempat janji
@worksfess Wajar banget kalau fresh graduate nyari peluang yang lebih baik apalagi kalau kondisi di tempat sekarang kurang memadai. Selama alasan jelas dan ada peningkatan di pekerjaan yang dicari itu nggak masalah. Yang penting bisa jelasin alasan pindah dengan baik ke perusahaan baru.,wajar cari peluang kondisi tempat kurang pada alas tingkat kerja masalah alas usaha
Cuma mau ngasih semangat buat temen2 yg udah bekerja tapi ditahap struggle karena workload cowokers atau apa pun itu. Inget ada lebih banyak orang yang sampai hari ini masih berjuang buat kerja. Bagaimana pun kerja gak ada yang mudah (kalo ada juga pasti gak bener). Kalo emang,asih semangat teman juang mudah pasti
Agree banyak masalah struktural tp terlepas dr itu kita semua punya tanggung jawab ke diri sendiri kan. Masa apa2 harus tunggu ideal condition dulu (yg artinya kamu bkn problem solver cm nunggu disuapin). Jd dr sendiri: 1. Ga siap kerja: magang dulu jd tau kondisi dunia kerja.,masalah struktural lepas tanggung tunggu ideal problem tunggu magang kondisi dunia
Gaes cuma mau ngingetin klo ada anak baru yg se-tim sama kita jgn permah langsung di julidin dr belakang jgn langsung di kerasin / dimarahin. Apalagi klo posisi nya di operasional / pelayanan. Kejadian di kantorku anak baru tiba2 resign tanpa 1 month notice &amp; akhirnya (cont..),langsung langsung posisi operasional layan jadi
pengen kejar karir tp pondasi keluarga mau cari kerjaan lain takut gajinya ga sesuai mau resign harus nunggu ada gantinya ngejar mimpi kok banyak tapinya. ga boleh mimpi ta?,kejar karir pondasi keluarga kerja takut sesuai tunggu mimpi mimpi
@luxicrown Honestly risky.. jangan resign sebelum kamu yakin bisa dpt kerjaan baru; atau bisa survive tanpa kerja untuk sementara waktu. Karena keluar dri negative environment untuk pergi ke negative headspace baru sama aja... ttp negatif... https://t.co/PLhAL6Yb9x,kerja waktu pergi negatif
@qoojie @tanyakanrl Benerrr. Kalo capek mending segera resign trus posisinya diganti sama yg ngirim cv itu.,capek mending kirim
gue muak bgt kerja di tmpt yg skrg rasa ingin resign meningkatkan parah anjir tp klo ga kerja gue ga ada penghasilan mslhnya susah lg cari kerja ,muak tempat rasa tingkat parah hasil susah
Tapi serius... kalo mau resign mbok ya baik-baik jangan langsung hilang gitu aja. Ada kerjaan yang harus di-handover kan? Kasih waktu juga buat HR cari pengganti ,serius mbok langsung hilang kerja kasih waktu ganti
2| Mengurangi Tingkat Turnover (Pergantian Karyawan) &gt; Dengan adanya jaminan kerja yang jelas dan aturan PHK yang ketat perusahaan cenderung lebih selektif dalam memutus hubungan kerja. &gt; Turnover yang rendah mengurangi biaya rekrutmen dan pelatihan sehingga produktivitas,kurang tingkat ganti karyawan jamin atur ketat usaha cenderung selektif putus hubung rendah kurang biaya rekrutmen latih produktivitas
@worksfess Dia udh capek dibebani kalian semua Kawan ku juga banyak yg gitu pas di kantor lama Tpi aku berusaha resign dgn pola yg sesuai acc atasannya susah banget dirayu rayu supaya engga resign tpi ku udh ga kuat Mana sebulan kan nunggu nya tgl resign nya juga dimundurin,capek kawan kantor usaha pola sesuai susah rayu kuat bulan tunggu tanggal
@worksfess Mending 1 sih. Nder FYI ya jgn ky aku. Aku udh ttd kartap malah resign. Permasalahannya bs diselesaikan tp krn aku ga mikir pnjng dan ngikutin ego akhirnya resign. Skrng aku udh keterima krja di perusahaan br tp bkin aku tertekan bgt dan kontrak msh blm jelas.,mending kaya ikut usaha tekan kontrak
@tanyakanrl Eh gausah maen resign2 aje. Nyari kerjaan susah sekarang. Lo tahan2in aja batin lo toh satu org doang yg kayak tai rekan kerja lo yg lain ttp ada. Gausah dipikirin anggep aja dia kagak ada di shift manapun.,main cari kerja susah batin doang tahi rekan kagak
di tekan dari segala arah gatau hidup buat apa gimana gapernah di tanya kabar sama orangtua dapet lingkungan kerja gaenak gabisa mutasi tp harus bertahan dg alasan resiko dan masih butuh uang. cape..,tekan arah hidup kabar lingkung mutasi tahan alas resiko butuh uang capek
Emang ga bakal berkembang 5 tahun jobdesknya disitu2 aja. Jalan satu2nya ya resign disamping ada beberapa faktor juga yang mempengaruhi kinerja &amp; 'beberapa' orang dilingkungan kerja yang kurang cocok. https://t.co/INzEufPQ3d,kembang jalan faktor pengaruh kerja kurang cocok
work! kalo kita resign alasannya karna tempat kerja toxic overload gada uang lembur kena potongan mulu tgl merah kena potong. terus katanya kan kita ga boleh ngejelekin tempat kerja dulu waktu di interview terus kalo gitu jawabnya gimana ya?,tempat jahat uang lembur kena potong tanggal merah kena potong tempat waktu
@Beli1GratisLovU @tanyarlfes resignnya kalo udah ada kerjaan baru yah jgn resign gak ada kerjaan pengganti cari kerja lg susah kalo blm ada km sambil apply kerjaan kalo udah ada gantinya br resign itu saranku sih lowongan lg terbatas.,kerja kerja ganti susah kerja lowong batas
@karirfess Aku udah pernah kerja kaya gini dan cape mental cape fisik mau metime juga susah kalo ngga kepepet dan ada kerjaan lain atau emang udah jenuh mending resign aja nder,capek mental capek fisik susah pepet kerja jenuh mending
kerja bener berusaha minim bikin salah aja ditreat kayak gini. giliran yg lain yg jelas kena tegur manager kena complain cust malah dibawa santai beneran pgn resign tp harus cari kerjaan lain duluu gamau resign nganggur,usaha minim salah gilir kena tegur manager kena santai benar kerja
@tamathoughtss Kalau Daya beli makin menurun Dan banyak perusahaan tutup kemungkinan perusahaan lain juga income kecil. Kalau resign tanpa backup job yg sesuai next job kalau dapet mungkin gaji lu bisa lebih kecil dengan job palu gada,daya beli turun usaha tutup usaha kecil sesuai gaji kecil palu
I think I kinda dodged two bullets - untung gajadi sama yg itu karena kalo sampe jadi gue yakin dia bakal ngatur-ngatur - untung gue resign yakali kerjaan dibawa ke rumah lembur ga dibayar dan GABOLEH cuti akhir taun WK GILA LO YA CUTI KAN HAK GUE??,untung untung kerja rumah lembur cuti waktu gila cuti
jadi keinget OB ku yg resign sebulan yg lalu dia kaget di surprise in gini pas hari terakhir dia kerja dia di kantor udah sekitar 14 tahunan sampe tua sekantor pada nangis pas dia resign orangnya emang baik asik bapakable wajar orang2 sayang dia,bulan kaget kantor tahun menang asik wajar sayang
wkwk udah muak itu nder. gua pernah baru sebulan kerja pamit sama HRD tp pas minta ttd surat resign sama atasan ga di acc yaudah gua kabur. toxic soalnya. kayanya jg yg ini asap gua bakalan resign. doakan resign jd desember udh ga dimarih,muak bulan pamit surat atas kabur jahat asap desember
udah nyaman ditempat sekarang karna temennya pada asikk tapi gaji pas pas an gimana yaa mau resign juga takut klo ditempat baru ga nyaman trauma bangett bingung,nyaman gaji takut nyaman trauma bingung
Lingkungan kerja bagus kerjaan juga ga terlalu menekan tapi terpaksa resign karna ga ada perkembangan ,lingkung bagus kerja tekan paksa kembang
Sulitnya Mencari Kerja Masifnya PHK Tanpa Lapangan Kerja Baru https://t.co/ptOPhe5Hi7,cari lapang
intinya apa guys kalo dpt lingkungan kerja yg ga bikin nyaman jgn takut buat resign. inget slagi value sm skill mumpuni mah ada aja ko rejeki dr mana aja,lingkung nyaman takut mumpuni rejeki
@worksfess Bener banget toxic workplace memang bikin dilema. Kalau kesehatan mental udah terganggu resign bisa jadi opsi terbaik. Tapi kalau masih ada harapan buat berubah atau kamu butuh waktu bisa dipertimbangkan dulu. Yang penting prioritasin diri sendiri! https://t.co/b93UYpjYdT,jahat dilema sehat mental ganggu opsi baik harap ubah butuh waktu
Long story short aku resign karna ga sesuai pashion. Selang satu tahun dari itu aku dapet offer lagi di kantor yg sekarang yg ternyata deket banget sama tempat aku nunggu waktu itu Even ada di antara kantor dan kostan. Dulu gapernah kepikiran bakal tinggal dan kerja di sini,long sesuai selang kantor dekat tempat tunggu waktu kantor pikir
bgt sifatnya yg semula lembut jd keras skrgg dan lebih ketat kerjanya jujurly gtw knp bjir tp mungkin krna waktu itu lagi sepi2nya jd bos sedih nah tbtb partner gw resign disitulah bos gw semakin keras lagi masa iyaa gaji buat karywn baru malah lebih rendah drpd gaji awal,lembut keras ketat waktu sedih partner keras gaji rendah gaji
@worksfess Kadang situasi kayak gitu memang nggak bisa dihindari. Semoga perjalanan kamu ke PNS lancar dan bisa dapet tempat yang lebih cocok. Semangat terus banyak yang juga ngalamin hal serupa! https://t.co/b93UYpjYdT,kadang situasi moga jalan lancar tempat cocok semangat
5. Pemaksaan resign dan pembayaran gaji lewat motion pay Yang diomongin di dm ini bener. Pemaksaan resign biasanya dilakukan agar perusahaan ga ngebayar ganti rugi sisa masa kontrak yang diwajibkan melalui Pasal 62 UU 13/2003 yang ga diubah di UUCK https://t.co/cP0hUUNud1 https://t.co/jXQhYNjy3g,paksa bayar gaji paksa usaha ganti rugi sisa kontrak pasal
@grow0ldtogether @worksfess @tanyakanrl Tmnku ada yg prnh resign mendadak. Sptnya jd kendala di hr perusahaan lamanya si kak krn utk bln tsb bpjstk nya dah kbayar. Klo utk perusahaan baru tu nunggu sebulan dl deh bru pembayarannya msuk. Intinya tinggal sbrp cpt hr perusahaan lama ngurus klo ada yg resign mendadak gt,teman dadak kendala usaha usaha tunggu bulan cepat usaha urus dadak
Gue kalo jadi mereka pgn resign sih ga kuat sama lingkungan dan tekanan toxic ,kuat lingkung tekan jahat
@worksfess Sebaiknya kalau resign harus memberi kabar yaa. Ini tindakan yang profesional dan etis. Tapi kalau kamu memilih kabur bisa dianggap pelanggaran kontrak. Ini beberapa konsekuensi lainnya: Gak dapat gaji Sulit dapat rekomendasi Mendapatkan citra negatif Gak,kabar tindak profesional etis pilih kabur langgar kontrak konsekuensi gaji sulit rekomendasi citra negatif
Ini salah satu akibat dari sempitnya lapangan pekerjaan yang tersedia khususnya untuk kelas sosial menengah-kebawah dengan pendidikan yang rendah.. sedih banget,salah akibat lapang kerja sedia kelas sosial didik rendah sedih
@worksfess Situasi tricky ya! Kalau perusahaan impian lebih baik coba ajukan resign dengan alasan profesional. Jelaskan ke HR bahwa kamu sudah kasih notice 2 minggu dan minta pengertian. Tetap sopan dan tegaskan bahwa kamu mau menutup semua tanggung jawab. Semoga mereka ngerti dan kasih,situasi usaha impi alas profesional kasih minggu erti sopan tutup tanggung moga erti kasih
@tanyarlfes Sama kaya gue dulu bedanya dulu gue 6 bulan BPJS ga dibayarin pdhl tiap bulan selalu potong gaji baru ketauan pas mau resign &amp; diterima kerja di kantor baru pdhl tgl TTD kontrak doang jd gagal grgr BPJS gue ditunggak tempat kerja gue yg lama. Babi bener emg karir gw jd mandek,bpjs potong gaji tahu kantor tanggal kontrak doang gagal gara-gara bpjs tempat babi karir mandek
terus ga lama dia kerja itu dia resign alasannya ga kuat pdhl dari chat yang ku baca sama temen kerja/seniornya emang dia yang males malesan kerjanya mau terima gaji gede tapi mau nyantai mulu akhirnya dia jadi pengangguran bulan september pertengahan -,kuat baca teman malas gaji besar anggur september tengah
pengen pindah kerjaan yang nawarin juga banyakkk tapi kenapa tuntutannya gede banget ya kayak gabisa kelar itu tuntutan kalo cuma pindah pindah kerjaan aja ,kerja tawar besar kelar tuntut kerja
ku dulu kan org jd gmw ngelamar ya wong rendah bgt trs bos gw ngeluh knp gada yg lamar ya kau pikir lah bu bu trs stlh sekian minggu naik turunin gaji awal akhirnya dpt deh krywn bru 2 smpe skrg mereka blm resign bjrott pdhl yg suka ngeluh mau resign gw yg gprng ngeluh re,rendah lamar sekian minggu naik gaji suka
gini nih ga enaknya kerja gaji dirapel. mau resign tp udah brp bulan ini gaji belom cair. ntar kalo resign duluan trus ga dibayar gmn?,gaji gaji cair entar
@worksfess Sebenarnya resing hak kamu kok. Tapi baca kembali kontrak kerja yaa. Biasanya beberapa perusahaan memiliki aturan tertentu terkait menyelesaikan kontrak sebelum waktunya. Coba jelaskan lagi alasannya dengan jelas &amp; sopan kepada atasanmu atau HR. Contoh: ️: Terima https://t.co/7aGmFGOFBY,baca kontrak usaha milik atur kait selesai kontrak sopan contoh
Ngerti yg namanya kontrak kerja gak?? Gak bisa segampang itu buat keluar pas kontrak masih jalan banyak benefit yang harusnya didapet selama kerja bakal dicabut dan pastinya harus bayar ganti rugi yg gak kecil,erti kontrak gampang kontrak jalan bayar ganti rugi kecil
@worksfess pernah liat kalo berhenti kerja itu harus bbrp bulan sebelumnya mengajukan resign. karena kantor mungkin perlu waktu nyari pengganti nya,lihat henti aju kantor waktu cari ganti
@worksfess Nggak apa-apa kok! Kalau udah nggak nyaman sama workload dan dirasa nggak sesuai ekspektasi kamu berhak nyari yang lebih cocok. Probation juga waktunya buat kamu evaluasi tempat kerja jadi kalau ngerasa perlu cari yang lebih baik nggak ada salahnya. Semangat terus! ,nyaman sesuai ekspektasi hak cari cocok evaluasi tempat semangat
@liooooooo89 kalau sampai tahan ijazah &gt; turnover tinggi &gt; lingkungan kerja atau bebannya edan baiknya jangan,tahan ijazah lingkung edan
@tanyarlfes gue dlu gt awal awal kerja tp semenjak dikerjaan gada yg apresiasi bahkan overwork trs memutuskan buat resign,semenjak apresiasi putus
Kalo bisa resign dan dapet ganti tempat kerja mending gue resign. Minim manfaat gajiannya aja yg bagus tepat waktu. Selebihnya tersiksa batin,ganti tempat mending minim manfaat bagus waktu lebih siksa batin
@lhsuun bilang aja dulu klo ada rencana mau resign kayanya klo bingung ya sekalian tanya ke hrdnya juga gimana resignya biar sama² enak buat cek kontrak kerja kaya notice period gtgt dkk,rencana bingung enak kontrak
bener² capek banget capek nyalahin diri sendiri karna ngambil keputusan yang salah beribu kali nyalahin diri kenapa harus ngambil keputusan keluar kerja. udah tau susah nyari kerja cuman karna ga lagi kontrak malah milih keluar kerja,capek capek salah putus salah ibu salah putus susah cari cuman kontrak pilih
 Salary Pengembangan Diri Ini akan cukup membuat seseorang bertahan. Biasanya mereka ga mikirin lagi soal kenyamanan. Tapii mereka bisa aja cabut kalo situasi bekerja yg dirasa sangat sangat toxic sekali dan mempengaruhi kinerja mereka.. Mereka resign pun akan cepat lagi,gaji kembang cukup tahan pikir nyaman cabut situasi jahat pengaruh kerja cepat
 Salary Kenyamanan Gaji gede Kerjaan nyaman tapi ga bisa berkembang. Rata2 pada bertahan. Karena bisa aja dengan gaji yg gede diputer lagi jdi usaha. Ujung ujungnya jadi punya lebih dr 1 sumber penghasilan. Minus nya akan sulit dapat pekerjaan baru lagi karena skill yg,gaji nyaman gaji besar kerja nyaman kembang tahan gaji besar ujung sumber hasil minus sulit kerja
Kita pun jadi semangat. Semangat untuk resign. Karena ada pikiran bahwa pekerjaan yang sekarang sangat sangat nggak ideal.,semangat semangat pikir kerja ideal
Bong @pledis_17 gw worth it ga sihhh segininya nahan diri buat ga resign demi ketemu lu sementara gw mengorbankan kesehatan gw kesehatan anabul gw kewarasan gw &amp; hubungan personal gw di luar tempat kerja yg kena efek dari kerjaan gw yg sangat orgil ini ,bong tahan ketemu korban sehat sehat anabul waras hubung personal tempat kena efek kerja
Wlpn cara resign gue kureng krna ga di acc alias di acc nya nov pdhl w dah ga tahan disana krna culture yg menurut gua bad attitude dan ga profesional n atasan yg super kureng https://t.co/ti7ADDwZC2,alias tahan profesional atas super
menurut kalian gakpapa gak ya kalo aku resign pdhl blm punya kerjaan lagi? gak kuat soalnya beneran udah tertekan banget jalanin kerjaan yg skrng mana gajinya juga kadang ngadet,apa kerja kuat benar tekan jalan kerja kadang
@markasgoblok Gua pernah punya karyawan model begini. Tiap bulan ambil cuti seenaknya buat urusan keluarga. Alhamdulillah sebelum gua pecat dia resign tanpa kabar. Walaupun pekerjaan yg harusnya jadi tanggung jawab dia terbengkalai. Seminggu setelah dia resign dia mau balik lg TIDAK BISA!,karyawan model ambil cuti enak urus keluarga pecat kabar kerja tanggung bengkalai minggu
Kepikiran resign dan cari kerjaan baru biar bisa tinggal di jkt lagi tapi disisi lain takut secara fasilitas dan kesejahteraan ga bakal se-jor2an kayak perusahaan yg sekarang,pikir kerja jakarta takut fasilitas sejahtera usaha
Kayak pilihannya ada di kita tinggal mau stay atau tetep tinggal karena butuh pekerjaan itu. Aku nangkepnya begitu sih karena ya lingkungan kerja itu keras ya untung2 kalau dapat yg lingkungan kerja bagus. Kayak gitu sih aku nangkepnya karena yaa kita kerja di perusahaan punya-,butuh kerja lingkung keras untung lingkung bagus usaha
@notmekor @tanggurniang @worksfess posisi kita sama bgt lingkungan kerja ok atasan ga ribet kerjaan enak disuru ikut cpns juga cuma gaji nya yg cuma ngepass makanya mau resign juga takut dpt kerjaan yg ga sesuai ekspektasi,posisi lingkung atas ribet kerja enak cpns gaji takut kerja sesuai ekspektasi
Takut tu sama Tuhan aja. Kalo km kerja dan bos nya jajah kamu ga ngehargain kamu gaji telat dipotong dan berkurang keluar aja nekat dan cari kerjaan lain dan cari bos dan lingkungan yg lebih bisa menghargai emg ga gampang tp lebih baik bergerak drpd diam ditempat sampe tua,takut jajah gaji telat kurang nekat kerja lingkung harga gampang gerak diam
kadang yg bikin pgn resign bukan kerjaannya bukan temen nya tapi atasannya yg ga prnh ada disaat butuh atasan yg ga prnh appriciate hasil kerja orang nya atasan yg merasa selalu benar melebihi tuhan,kadang teman butuh atas apresiasi hasil atas lebih
@worksfess Mungkin kedengarannya receh tapi pertanyaan kayak gini sebenernya ditanya HR buat melihat sejauh mana kamu mampu memahami diri sendiri serta mengukur kreatifitas kamu dalam berkomunikasi. To be fair jawaban kamu sudah cukup baik tapi memang perlu diperbaiki sedikit lagi. Gini,receh mampu paham ukur kreatifitas komunikasi cukup sedikit
@worksfess - Penampilan dan attitude. Dari pakaian yang digunakan bau mulut/badan sikap pada saat memasuki dan keluar dari ruangan. Terdengar sepele tapi ternyata berpengaruh. - Perkenalan diri dengan menceritakan hobi. Perbuatan salah yg selalu saya tekankan untuk dihapus selama review,tampil pakai sikap pasuk ruang dengar sepele pengaruh kenal cerita hobi buat salah
@englishfess_ Aneh dan gak nyambung sama sekali. Ini maksudnya kamu mau bilang kalau kamu ngga masalah sama pilihan yg dipilihin orang lain apa gimana? Kalau iya bisa: - That works for me - I'm good with that - That's fine by me - I'm pleased with that - I'm delighted with that - That's just,aneh sambung masalah pilih
1) Politics bukan Politic; 2) Penulisan gelar sarjana hukum salah; 3) Tidak boleh ada spasi pada sebelum dan sesudah tanda hubung; 4) Nama institusi inkonsisten dengan nama yang dideklarasikan ke publik; 5) Polri harusnya ditulis kapital; 6) Oleh ditulis dengan huruf kecil; 7),tulis gelar sarjana hukum salah spasi tanda hubung nama institusi inkonsisten nama publik polri kapital huruf kecil
 Melakukan pengembangan aplikasi misalnya bisa dijadikan mengembangkan aplikasi . Melakukan penyusunan laporan tahunan dapat diubah menjadi menyusun laporan tahunan . https://t.co/JfhygCHrna,kembang aplikasi kembang aplikasi susun lapor tahun susun lapor tahun
Can you ___? gk jago gk jago gkbs bs gkbs dikit bgt gk jago gk jago gk jago gk jago bs bs klo kosong gkprnh bs gkbs (prnh sih nyoba n bs dikit) bs (tergantung situasi) bs ily bs ily bgt,jago jago dikit jago jago jago jago kosong coba dikit gantung situasi
@ardisatriawan Perlu dilihat kasus per kasus sih. Kasus 1: Pejabat: Bro kamu buatin tesis saya ya. Umbi: wah bos saya ga bisa. Pejabat: oh gitu yaudah saya cari yang lain. (Pejabat salah Umbi ga salah) Kasus 2: Pejabat: Bro kamu buatin tesis saya ya. Umbi: wani Piro bos? Pejabat:,jabat tesis umbi jabat jabat salah umbi salah jabat tesis umbi wani jabat
️kriiing Ditelp ponakan nyang ditanggerang ‍: asslmkm om : w'lkm slm ‍: lapor om hasil bulan ini gk sy setorin om : knp ‍: duitnya sy pake dulu om : buat apa ‍: nambahin kekurangan beli mobil om : mobil apa ‍: Xpander om :udah beli ? ‍: udah om : ‍️ https://t.co/H6vdry0Tc1,ponakan nyang salam lapor hasil pakai kurang beli mobil mobil beli
༄ ‧₊˚ TAMBAH KOSAKATA BAKUˎˊ˗ Like &amp; rt are appreciate gusy! 1. Sumatra (tdk baku: Sumatera) 2. Analisis (tdk baku: Analisa) 3. Izin (tdk baku: Idzin Ijin) 4. Risiko (tdk baku: Resiko) 5. Aktivitas (tdk baku: Aktifitas),kosakata baku sumatra baku sumatera analisis baku analisa izin baku idzin ijin risiko baku resiko aktivitas baku aktifitas
Gratis/Gratis Handuk/Handdoek Hanger/Hanger Identik/Identiek Imun/Immuun Insinyur/Ingenieur Januari/Januari Jas/Jas Kamar/Kamer Kanker/Kanker Kantor Pos/PostKantoor Kelar/Klaar Kastanya/Kartanegara Korupsi/Corruptie Ongkos/Ongkosten Pabrik/Fabriek Rekening/Rekening Dll,kantor
3. Sedang bekerja Nama saya [Nama Anda]. Saya memiliki latar belakang pendidikan dalam [Bidang Studi] dari [Universitas] dan selama [Jumlah tahun] terakhir saya telah bekerja di industri [nama industri]. Saat ini saya bekerja di [Nama Perusahaan Saat Ini] sebagai [Posisi],nama nama milik latar didik bidang studi universitas jumlah industri nama industri nama usaha posisi
pbm frasa https://t.co/qzXjwQL0FU pola kalimat https://t.co/fv6NmjNsQF penentuan judul &amp; simpulan https://t.co/cr56kAOgaE kalimat efektif https://t.co/y9WoASLkWq kata baku https://t.co/DwVdBNTApl kata tidak baku https://t.co/rBZGq05tsk,frasa pola kalimat tentu judul simpul kalimat efektif baku baku
Fresh graduate di mata perusahaan: Di bawah 25 tahun: - Sehat wal afiat - Selalu available buat kerja dan lembur - Bisa begadang nggak tidur demi kerjaan - Belum ada tanggungan - Gaji bisa dinego UMR ditambah remah roti. Di atas 25 tahun: - Tua bangka - Nggak cekatan -,mata usaha sehat afiat lembur begadang tidur kerja tanggung gaji remah roti bangka cekat
*** Perusahaan 1 *** Pak ini ada yang mau apply magang. Buat bayar UKT katanya. Ada pengalaman magang sebelumnya? Gak ada Pak Waduh cari yang lain aja kita carinya yang pengalaman. *** Perusahaan 2 *** Pak ini ada yang mau apply magang. Buat bayar UKT katanya. ,usaha magang bayar alam magang alam usaha magang bayar
 Menguasai C/C++ PHP Python MySQL R HTML CSS. = Perusahaan gak kuat gaji 5 orang *** Fresh graduate usia maksimum 25 tahun = Perusahaan nyari karyawan polos dan gak tahu hak ketenagakerjaan biar bisa semena-mena *** Memiliki SIM A dan kendaraan pribadi = Perusahaan,kuasa usaha kuat gaji usia maksimum usaha cari karyawan polos ketenagakerjaan milik kendara pribadi usaha
Saya merasakan masa ketika digaji rendah &amp; perubahan digaji tinggi. Saat gaji rendah pegawai2 yg berusaha lurus &amp; menolak suap terkucilkan susah promosi ditempatkan di posisi kering karena ngga bisa cari duit . Setelah modernisasi yg lurus2 ini seketika meroket karirnya.,rasa rendah ubah gaji rendah pegawai usaha lurus tolak suap susah promosi posisi kering duit modernisasi lurus roket
Ngelamar kerjaan tu gabisa ya satset gitu kayak kirim lamaran -&gt; lamaran dibaca -&gt; besok dateng ya anjeng -&gt; ok anjeng -&gt; gaji lu mau berapa jing -&gt; lah lu berani bayar gua berapa jing -&gt; 20jt cukup gak jing -&gt; boleh lah jing -&gt; oke besok langsung masuk ya jing gitu,kerja kirim lamar lamar besok anjeng anjeng gaji anjing berani bayar anjing juta cukup anjing anjing besok langsung anjing
Bekerja adalah melakukan apa saja untuk kenaikan kesenangan dan hal positif lainnya. Untuk saya bekerja dan bermain dua hal yg sama .. karena bermainpun harus yg memberikan kebaikan kepada kita dan sesama https://t.co/CxdLxjY7as,naik senang positif main baik
Bukan pekerjaanmu yang membuatmu hidup tapi Allah yang menjamin rezeki dan hidupmu. Pekerjaanmu hanyalah perantara. ️ https://t.co/coiEpD3Xr7,hidup jamin rezeki antara
Dilihat orang atau tidak tetap berdetak. Dihargai orang atau tidak ia tetap berputar. Ada yang berterima kasih atau tidak ia tetap bekerja . Jika jam dinding bisa bicara ia akan berkata: karena aku punya kualitas komitmen dan tanggung jawab. https://t.co/Z1xSh6RzBR,detak putar terima kasih dinding bicara kualitas komitmen tanggung
Jargon Kerja kerja kerja itu tidak cukup. Bisa aja kerja terus tapi gak pake mikir gak ada konsep dan gagasannya. Makanya yang benar itu harus berawal dari gagasan diturunkan dalam kata2 berupa konsrp dan narasi baru diimplementasikan dengan kerja. Itu baru keren. https://t.co/ygK8D2nTp2,jargon cukup pakai konsep gagas narasi keren
@AREAJULID kenapa ya kok ada orang yang gampang banget ngeremehin pekerjaan orang? padahal apapun profesinya apapun jabatannya yang namanya kerja=melakukan sesuatu yang menghasilkan alat pemenuhan kebutuhan yang ada seperti barang atau jasa dan memperoleh bayaran atau upah. sama aja.,gampang kerja hasil alat penuh butuh barang jasa oleh bayar upah
Berubah adalah kata lain dari pamit secara perlahan,ubah pamit perlahan
Hari ini saya memakai baju batik hasil kolaborasi apik proyek yang diberi nama KRTA istilah dalam bahasa Sansekerta yang berarti pekerjaan yang telah dicapai . #HariBatikNasional https://t.co/owqt8xPQea,pakai baju batik hasil kolaborasi apik proyek nama istilah bahasa sansekerta kerja
#SobatBKN Perpindahan tugas PNS dari satu Instansi ke Instansi lainnya atau perpindahan dalam Instansi baik di lingkup Pemerintah Pusat maupun Pemerintah Daerah merupakan bagian dari proses mutasi kepegawaian. Selengkapnya: https://t.co/dz6eNyVa7Q https://t.co/4Y6lNoOzbS,pindah tugas instansi instansi pindah instansi lingkup perintah pusat perintah daerah proses mutasi pegawai
kerja bikin stress. Tapi gapunya kerjaan lebih stress lagi. stress karena gapunya uang stress karena dikata katain males nyari kerja bahkan dikatain emang kamunya yang gamau kerja .,stres kerja stres stres uang stres malas cari
[[LIVE]] Ucapan Perdana Menteri Tan Sri Muhyiddin Yassin sempena Hari Pekerja PEMBUDAYA NORMA BAHARU DALAM DUNIA PEKERJAAN SEJAGAT Sumber : Berita RTM https://t.co/AYWRjrhrEy #KomunikasiKita #JabatanPenerangan,ucap perdana menteri sempena kerja norma baharu dunia kerja jagat sumber berita
Jangan jadikan kerjaan sebagai beban. Jadikanlah kerjaan itu sebagai kenikmatan hidup. Seberat apa pun akan terasa menyenangkan mengerjarkannya. nasihat bapak mertua,kerja beban kerja nikmat hidup senang nasihat mertua
Doa mohon kerja :: Ya Allah ampunillah dosaku muliakanlah akhlakku berikanlah untukku pekerjaan yang baik jadikanlah aku bersyukur saat menerima apapun yang Engkau anugerahkan kepadaku dan janganlah Engkau buatku mengingat sesuatu yang telah Engkau palingkan dariku. ,mohon kerja syukur terima engkau engkau engkau
Seorang perempuan di nganjuk Jawa Timur hidup dengan penuh keterbatasan. Meski menyandang disabilitas ia tetap bersemangat bekerja menjadi buruh cuci. https://t.co/CphM9vmzlP https://t.co/3O92EkPAFR,perempuan nganjuk jawa timur hidup penuh batas sandang disabilitas semangat buruh cuci
Sebaik-baik pekerjaan ialah usaha seseorang dengan tangannya sendiri. Alharokatu barokatun siapa yg mau bergerak keberkahan akan menghampirinya. Selamat beraktivitas kawan... Semoga hari ini berkah.. https://t.co/sZ5xhJXfFz,kerja gerak selamat aktivitas kawan moga berkah
Work! Yang masih jd karyawan kontrak kalah sama dia nih. Mondar-mandir doang langsung jadi kartap. https://t.co/VoxFFggfw7,karyawan kontrak kalah doang langsung
ENGLISH BREAK It's work It works ️ It's mean It means ️ Kenapa It's work dan It's means salah? Alasannya: It adalah salah satu jenis pronoun (kata ganti) tunggal selain she dan he. Kata ganti It biasanya digunakan untuk hewan/tumbuhan/benda/hal-- https://t.co/oZNdTRQXF1,salah salah jenis ganti tunggal ganti
 Saya tertarik Jokowi hebat ajaran Bung Karno akan dilaksanakan. Tapi kabinet terbentuk Jokowi ganti namanya bukan Kabinet Trisakti tapi Kabinet Kerja. Kalau temanya hanya disuruh kerja saja itu rakyat dirancang hanya sekedar jadi kuli doang https://t.co/lbB2Ogz3HF,tarik hebat ajar kabinet bentuk ganti kabinet kabinet dar kuli doang
GILIRAN UDAH NERIMA KERJAAN LAIN BARU MUNCUL! AHELAAAAH (alhamdulillah masih ditawarin semoga next time dapat lagi) https://t.co/XVvJjPWG7E,gilir terima kerja muncul moga
Mulai besok kayaknya kerjaan gua bakalan ganti ganti ava twt. Jangan bosan y,besok kerja ganti ganti bosan
Udah ganti tanggal aja wak :) kerjaan belom siapppp,ganti tanggal kerja
rekan kerja mo resign kerjaan w gaenak dapet ganti rekan kerja yang gaenak. hadeeeh mo ikuy resign jg rasanya wkwk,rekan kerja ganti rekan rasa
Dosen orgil wkwkw kata gue gws bgt lu udah suka cancel kelas suka make-up class sesuka hati lu skrg jg lu ganti hari ujian suka-suka pala lu. Dan yg bikin gedeg tuh ujiannya diganti jd bikin makalah min 20 lembar dikasih pagi ini dikumpul jam 6 sore as if gue gaada kerjaan lain,dosen suka kelas suka suka hati ganti uji kepala besar makalah lembar pagi sore kerja
pengen ganti kerjaan cuman blm berani keluar dari zona nyaman huf,ganti kerja cuman berani zona nyaman
Kok orang2 bisa ya bilang gada duwit lagi pailit butuh kerjaan. Tapi tbtb ganti hape terbaru :). Bisabisanya kek gitu :',pailit butuh kerja ganti baru
abis ganti kasur kerjaan gue jdi tidur muku anjrit,habis ganti kasur kerja tidur
Cepet kelar deh nih kerjaan biar gw bisa block nomer orang2 terkait dan ganti kerjaan! Udah gak kuat bgt gw tai.,cepat kelar kerja nomer kait ganti kerja kuat tahi
Yang suka ngeluh soal kerjaan tandanya bukan butuh liburan tapi butuh ganti kerjaan,suka kerja butuh libur butuh ganti kerja
Bismillah tahun depan ganti hp dpet kerjaan dan jualan olshop laris aamiin yaa allah,bismillah ganti kerja jual laris
ELF KERJAAN KITA MASIH ADA ganti HT CUSSS Happy 10th Anniversary D&amp;E #10yearswithDNE #SuperJuniorDnE #은혁 #동해 #EUNHYUK #DONGHAE @SJofficial,kerja ganti hati
Hahaha gatau malu. Udah ditolong buatin KK baru. Sampe gonta ganti kerjaan suaminya mbulet. Habis itu muji2. Giliran blangko KTP habis ngata2in. Ngatain dinas sekabupaten lah. Soal jam kerja lah. Dibandingin sama kabupaten lain lah. Wkwk katanya ASN tapi kok ga ngotak bun?! ,malu ganti kerja habis gilir blangko habis katai katai dinas kabupaten
Menurut gua pekerjaan rumah yang bikin mager adalah : - Menyapu halaman - Mencuci piring - Menyetrika baju Kalo kalian?,kerja rumah mager sapu halaman cuci piring setrika baju
Ternyata faktor stress bukan yg tbtb ganti atasan doang... ternyata divisi yg biasa sync kerjaan di ganti sama org yg blm pernah megang divisi itu jg bisa bikin tambah stress ,faktor stres ganti atas doang divisi kerja ganti pegang divisi stres
Pindah domisili ganti nomer lepasin kerjaan yang gue cintai Bener-bener nikah ini ngrubah hidup gue secara signifikan. The real hidup baru Nano nano rasanya,domisili ganti nomer lepas kerja nikah hidup signifikan real hidup nano nano rasa
2021 kehilangan bbrp org dikasih sakit yg ugh mantab gonta ganti kerjaan alhamdulillahnyaaa banyak rezeki yg Allah kasih dan tak terduga,hilang sakit mantab ganti kerja rezeki kasih duga
Kesel bgt kalo kerjaan gue di ganti ganti.,kesel kerja ganti ganti
tp blm ada kerjaan ganti,kerja ganti
[bp] kesel sih liat sooho jadi beban bgt gitu tp kalo liat dia tatapannya ke youngro jadi kasian krn pekerjaan dia gabisa mikir buat cinta-cintaan. Bismillah sooho ganti kerjaan ,kesel lihat beban lihat kasihan kerja bismillah ganti kerja
almost 3 tahun gak ganti kerjaan. dan karena emang ini kerjaan pertama after graduated agak bikin hati gak karuan mikirin misal resign misal ganti kerjaan ke abcd.... hadeh ada2 aja bahan overthinking,ganti kerja kerja hati karuan pikir ganti kerja bahan
Geh! Ada loker ga si guys? Bagi dong w lagi merantau gaboleh pulang lampung kalo belom ada ganti kerjaan padahal di sini udh ga betah,loker rantau pulang lampung ganti kerja betah
dear ladies work hard. work until you can buy what you want. until you can do everything you like until hantaran doesn't even matter to you. you worth more than diamond more than money more than everything else.,until until until hantar tahan tahan tahan
Orang2 mana tau dan ngerti strugglenya freelancer banyak duit disangka ngepet di rumah mulu dianggap pengangguran 5-6 proyek dibatalin ganti ongkos produksi dan sebagainya. Kerjaan apapun semuanya layak Karena hidup bukan untuk memenuhi ekspektasi orang lain.,erti duit rumah anggur proyek ganti ongkos produksi kerja layak hidup penuh ekspektasi
kerjaan gw sehari hari?? ganti layout tiap hari ajarkan aku cara melejen kan layout bnr bnr sulid,kerja hari ganti
Dibalik logo baru Zona Karya. . . . Dot in part of center. Merupakan pusat yang dinamakan dengan Dunia Seni. Dunia seni ini dikelilingi oleh seniman dan non-seniman yang membentuk ikatan dimana keduanya saling terkait dan tak terpisahkan. https://t.co/sCzpcxpWj8,logo zona karya pusat dunia seni dunia seni seniman bentuk ikat kait pisah
Tapi sebenarnya kalau ganti kerjaan pengennya kerja di lembaga internasional kayak WHO dan UNICEF. Udah bosen mengabdi ke negara mau mengabdi ke dunia aja. Tsaaah.. ,ganti kerja lembaga internasional bosan abdi abdi dunia
Hai karyaku! aku sender kostum tadi :') aku jawab anonim maaf ya sebelumnya terima kasih banyak untuk apresiasinya ️️️ sayang kalian ️️ aku jahit manual ga punya mesin hehe ini bukan bjd tapi B*rbie made to move ada (cont..) https://t.co/2fSduRndsE,sender kostum anonim maaf kasih sayang jahit manual mesin
Mas QA: wah ini mba chia yg bikin? Mantap mba Me: ga mas kucuma ganti header sm logonya Mas dev senior: parah chia bilangnya cuma. Bangga dong sm kerjaan sendiri malah insecure si KWKWKWKWKWKWW ya abis dibanding kerjaan dev laen kerjaanq emang paling remah2,mbak mantap mbak ganti senior parah bangga kerja habis kerja remah
Belom ganti hari senin tapi orderan kerjaan uda dateng aje,ganti senin order kerja
kemaren berobat ke dokter dan nyempetin nanya. dok klo pengen sembuh total gimana ya? wah susah pak harus ganti kerjaan ,kemarin obat dokter sempat sembuh total susah ganti kerja
berkontemplasi ingin ganti ke macbook buat kerjaan kantor standar dan tidak perlu ngecas tiap satu setengah jam karena laptop sekarang power hungry sekali,kontemplasi ganti kerja kantor standar laptop
2022 ganti kerjaan please God,ganti kerja
Charger laptop rusak.. kerjaan numpuk.. dan gue harus ke kantor buat ganti jauh anjg,laptop rusak kerja kantor ganti jauh
Blm ada kerjaan ganti tp mau resign salah ga sih .. huhu jd galau,kerja ganti salah galau
Mau cepet2 ganti tahun aja terus kerjaan tiba2 dah selesai aja gitu ,cepat ganti kerja selesai
NAK TUKAR KERJAYA? PREPARE 6 PERKARA NI 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu. 3- Set satu matlamat. 4- Kembangkan skills. 5- Customise resume. 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti. ,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat resume tukar
Ga banyak wish di tahun 2022 Semoga bisa ganti status di ktp di kerjaan. Aamiin.,moga ganti status kerja
Ini pun pakaian bekas yang disulap saat jadi Recycling Artist Greenpeace Asia Tenggara ultah 20 tahun. Jadi ga melulu menyedihkan ini jadi karya untuk pada akhirnya bisa kasih dampak ke lingkungan. https://t.co/xOY0W0b2AG,pakai bekas asia tenggara ultah melulu sedih karya kasih dampak lingkung
Work! Sebuah pencerahan dari salah satu jebolan Tokped postingan abang Fernanda Gunsan. semoga membantu temen temen semua https://t.co/KhALP6tN2D,cerah salah jebol abang moga bantu teman teman
Ngga pengen ganti hape tapi apa daya. Dipake ngedit VT cepet panas trus hang maap ya dedek icung. Aku otw ganti ngembarin injun tuntutan kerjaan,ganti daya cepat panas hang maaf adek ganti tuntut kerja
Tahukah kamu? UU Cipta Kerja kini menempatkan impor pangan sejajar dengan produksi dalam negeri impor yang dulu menjadi opsi terakhir kini bisa jadi pilihan pertama menciptakan peluang kerja bagi pemburu rente namun menyengsarakan para petani kita. https://t.co/z6mHjebxAv,cipta tempat impor pangan sejajar produksi impor opsi pilih cipta peluang buru rente sengsara tani
Akhir2 ini nyokap sering bgt ngomongin w disuruh ambil pelatihan lah workshoplah s2 lah ganti kerjaan lah. Hfff kenapa sih let me do it at my own pace ,nyokap omong ambil latih ganti kerja pace
Jadi asal usul mereka joget work work work itu karna kata 'team work' team! work work work work work~,usul joget
TUKAR GULING kerap dimaknai dgn pertukaran lahan &amp; bangunan di suatu lokasi dgn padanannya di lokasi yg berbeda. Istilah tsb menyadur dari bhs Belanda ruilen yg bermakna tukar &amp; berkonotasi berguling . Dan berikut ini adalah bantal guling BUKAN Edhie Baskoro Yudhoyono https://t.co/zirhdrJY33,tukar guling kerap tukar lahan bangun lokasi lokasi beda istilah sadur bahasa belanda makna tukar konotasi guling bantal guling
Dulu punya karyawan namanya Bagas. Tiga bulan pertama kerjanya jadi OB lalu bulan ke 4 dia inisiatif minta diajarin komputer. Bulan ke 11 dia naik pangkat jadi admin sambil belajar akuntansi. Moral of the story: lu cuma butuh atasan yang tepat supaya karir lu berkembang.,karyawan bagas inisiatif komputer naik pangkat admin ajar akuntansi moral butuh atas karir kembang
Ada orang kerjanya ambil gambar. Nama pekerjaan tu fotografer. Dengan gambar dia bagi makan anak bini bayar sewa rumah meneruskan kehidupan. Kalau dia dah bg sumber rezeki dia secara percuma kau bagilah kredit tag lah bila kau pakai gambar dia. Tolong rezeki dia masuk lagi.,ambil gambar nama kerja fotografer gambar makan bini bayar sewa rumah terus hidup bang sumber rezeki percuma kredit pakai gambar tolong rezeki
Kr! Gue baru kerja sebulan tapi gue udah ngerasa kek ni perusahaan sistem kerja nya tuh gajelas meskipun tertulis tp suka gonta-ganti aturan dan gajinya pun ga sesuai dengan jobdesk yg diberikan. Gue udah ada niat buat resign tp nunggu ada kerjaan baru dulu. Menurut kalian (cont),bulan usaha sistem tulis suka atur sesuai niat tunggu kerja
Euy meni cape kieu sataun nganggur asa usaha mah ngahayoh CV upgrade lamaran sbrakali di ganti sok ikut webinar2 nu sesuai jg kerjaan tp can Aya milik na wae hiks :( tiap ada loker RS/klinik selalu apply krna prospek kerja jurusan aku disitu :( nuhun ah nu tos baca (cont),meni capek lamar ganti sesuai kerja milik loker prospek jurus baca
Kayaknya rejeki tuh emang gitu ya. Pas butuh pas ada. ️ Dapet arisan pas banget waktunya bayar pajak mobil 5 tahunan. ️ Invoice cair beruntun ketika TV rusak dan kudu ganti LCD. ️ Deal kerjaan baru ketika ada rencana liburan. Alhamdulillah.... ,rejeki butuh arisan bayar pajak mobil tahun cair untun rusak kudu ganti kerja rencana libur
Hari ini ++ banget. Ke kampus macet macetan. Pulang gupuh karna mau kerja. Sampe rumah cuma ganti sepatu sama nyiapin bekal seadanya. Otw kerjaan. Dikerjaan rame. Pulang hujan deres. Jas hujan robek2 yang aku bawa (sad). Sampe rumah aku nendang kodok coklat gede banget. HZZZ,kampus macet pulang rumah ganti sepatu bekal ada kerja rame pulang hujan deres hujan robek bawa rumah kodok coklat besar
NAK TUKAR KERJAYA? PREPARE 6 PERKARA NI. 1- Bersedia untuk dapat gaji yang lebih rendah. 2- Research pasal jawatan tu 3- Set satu matlamat 4- Kembangkan skills 5- Customise resume 6- Sediakan jawapan bila ditanya kenapa nak tukar kerjaya masa dalam interview nanti. ,tukar perkara sedia gaji rendah pasal jawat resume tukar
Dulu lulus kuliah mimpinya cuma satu. Bekerjalah sampai kerjaan yang ganti nyariin kamu. Dari yg tadinya active candidate jadi passive candidate. Dari yang tadinya nyari sampai ditawarin lewat linkedin atau dari temen satu profesi.,lulus kuliah kerja ganti cari teman profesi
 Lingkungan kerja yang tidak kondusif? Merasa tidak ada kemajuan? Pekerjaan yang terlalu banyak sampai bingung harus menyelesaikan yang mana? Selamat! Anda mengalami demotivasi di tempat kerja! #KerjaPunyaCertia https://t.co/QFZ9Ks9RJN,lingkung kondusif maju kerja bingung selesai selamat alami demotivasi tempat
Kerja di kantor tuh lebih mending ini kerja gini doang gue membatin terus kayak ada berat di hati. Mau ninggalin tp gue butuh uang belum ada ganti kerjaan lagi. Ya Allah,kantor mending doang batin berat hati tinggal butuh uang ganti kerja
@ceweeumur21 @bertanyarl Ini sedih bgt sih karena si A yang emang butuh kerja jadi 'yang penting kerja' sementara si B bisa lebih selektif karena ya dia gadikejar2 harus kerja. . . Wow even smart folks dont have much choices when it comes for surviving. Banyak2 bersyukur,sedih butuh selektif syukur
Ada yang pulang memaknai ibadahnya secara berbeda. Ada yang juga memaknai kepemilikan harta secara berbeda (memilih berbagi alih alih menggunakan uang sendiri). Ketika situasi tidak bisa diubah kita dipaksa untuk berubah. Mari berubah menjadi lebih baik. https://t.co/B4g8vmPLiy,pulang makna beda makna milik harta beda pilih bagi alih alih uang situasi ubah mari ubah
Karyaku! Garuda vs Naga. Ink on A3 Paper. Teknik hatching dengan outline. Referensi Garuda dari patung Garuda Bali referensi naga dari Thailand Myanmar dan naga Jawa-Bali. https://t.co/4ShjQQlrv5,garuda naga teknik referensi garuda patung garuda bal referensi naga thailand myanmar naga
thailand sampe ganti kiper saking gaada kerjaan,thailand ganti kiper saking kerja
Tks god &amp; my self udah ngasih power buat ngeinterup si atasan yg minta ganti format mulu -_-. Dikira kerjaan kita cuma buat laporan itu aja ,asih atas ganti format kerja lapor
Sesekali saat tubuh diam dan beristirahat pikiran berkata kamu sudah buang-buang waktu harusnya kamu bekerja. Seandainya dulu kamu usaha lebih keras kamu ga akan buang-buang waktu Tapi itu ga sepenuhnya benar karna yang buang-buang waktu justru penghakiman sang pikiran ini,tubuh diam istirahat pikir waktu anda keras waktu waktu hakim sang pikir
Inget ya kalo pindah kerja belum menjamin lu aman dan benefit yang lu terima lebih baik dari sebelumnya. lu harus menyesuaikan culture dan kinerja supaya lolos performance review. ada yg pengalaman meninggalkan kenyamanan di perusahaan sebelumnya tapi dpt malah lebih g enak.,jamin aman sesuai kerja lolos alam tinggal nyaman usaha enak
Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,tambah gaji tingkat usaha daya tawar langsung bisnis gerak cepat alas ada
@bertanyarl Setujuuuu hahahah. Seriusan dah kerjaan paling malesin itu nyetrika. Mending nyuci banyak gue daripada nyetrika tapi dikit. Klo nyuc baju masih bisa mainan sabun. Nyetrika apaan anjir?? Panas.,tuju kerja mending dikit baju main sabun panas
Nemu motto kerja di sebuah CV : Bekerja itu seperti permainan untuk mencari kesenangan tapi dalam kegiatannya tidak boleh bermain main jika ingin mendapatkan kemenangan. Kalian punya motto hidup atau kerja jg ga? Coba share di sini. Kali aja jd insight dan inspirasi hidup,motto main cari senang main main menang motto hidup inspirasi hidup
Kerja kerjakanlah saat ini Libur rayakanlah saat ini Berharap kita melakukan yang berbeda dari yang sedang terjadi itu malah menghabiskan energi Yok yang kerja hari ini yok kerjain Yok yang libur hari ini yok nikmatin,libur harap beda habis energi libur nikmat
@alief_an Kerja sebaik2nya itu efeknya ke diri sendiri. Skill nambah gaji meningkat disukai perusahaan daya tawar makin tinggi. Bahwa seseorang resign trus langsung ada gantinya ya karena nature bisnis begitu harus bergerak cepat. Ini bukan alasan buat kamu kerja seadanya.,tambah gaji tingkat usaha daya tawar langsung bisnis gerak cepat alas ada
Bapak grab dinda maap ya:( banyak kerjaan huhu aku ganti grabcar. To abang2 grab kenapa baik baik bgt si udh pada hapal sama gue wkwk,dinda maaf kerja ganti abang hapal
Tak usah kau tanya pendidikanku apa &amp; kuliah apa enggak hanya karena beda pendapat.. Asal kau tau yg jelas pekerjaanku TUKANG GALI SUMUR &amp; kalo nasibku baik nanti jadi TUKANG GALI KUBURANMU .. Belajar dewasa dlm bertindak &amp; bersikap serta bijak menggunakan medsos.. *paham..!?,kuliah beda dapat tukang gali sumur tukang gali ajar dewasa tindak sikap bijak medsos paham
 Verb (Kata kerja) - kata yang menggambarkan suatu tindakan misalnya write (menulis). Pronoun (Kata ganti) - sebuah kata yang dapat menggantikan kata benda misalnya she (dia (perempuan)).,gambar tindak tulis ganti ganti benda perempuan
dari pagi ngerjain kerjaan domestic dan tetep sih ganti sprei kasur size double ini sungguh peer bgt ya allah trus dah berapa minggu ngide ngelap kaca pake semprotan bau eucalyptus terus kamar gw jd zen bgt org mah pake air sabun ga sih ngelap kaca,pagi kerja ganti kasur sungguh minggu kaca pakai semprot kamar pakai sabun kaca
Setelah baca ini agak ngeri juga ya ternyata lingkungan di tempat work! Emang bener sih yaa kantor tuh tempat mencari pengalaman dan uang kalo dapet temen tu ya bonus. Kalian ada cerita toxic di lingkungan work! Juga ngga gais https://t.co/OHo8jt0KWm,baca ngeri lingkung tempat kantor tempat cari alam uang teman bonus jahat lingkung
Tanyarl udah pada tau belom kasus ini? Dipaksa buat resign bahkan gaji bulan itu ga dibayar https://t.co/NGf2Z4rKAp,gaji
cowo gue minta gue resign dari kerjaan gue karena lingkungannya cowo semua mending kl nyuruh resign tp sambil ngasih kerjaan baru atau biayain hidup gue gitu inimah NGELUH2 GAJELAS KONTOLLLL https://t.co/Kz9TCHrSxJ,kerja mending asih kerja hidup
Bener ya ternyata alesan orang resign kebanyakan karena lingkungan kerja yang toxic... Tpi yang aku bayangin tuh gak separah cerita mbak ini sih ternyata ada yg begitu Work! https://t.co/SeA7ATocXS,banyak lingkung jahat mbak
[askrl] aku resign dr tempat kerja baru 3 hari krn dia full kerja 18 jam katanya training eh tp diperpanjang kerjanya jg multitasking masak jd kasir ngelayanin tamu dll. Gaji 2 juta. Baru duduk sebentar istirahat dimarah2in sm chefnya. Aku terlalu manja ya? https://t.co/y35fHHzBUq,tempat masak kasir tamu gaji juta duduk sebentar istirahat manja
work! aku september kemarin akhirnya beraniin diri buat resign karena atasan toxic dan kerja di kantor baru... di kantor baru ngerasa seneng banget banget karena atasanku baik banget... dapet ginian dr atasan jd mau nangis https://t.co/MC1ZduDHYd,september kemarin atas jahat kantor kantor senang atas menang
Dikoetip dari survey-nya McKinsey. Ketidaktersediaan career path Comben dan leaders jadi 3 hal besar yg membuat org resign. Kalau lo kemarin resign karena apa? https://t.co/iuht8HIRAG,besar kemarin
Budaya kerja yang patut ditukar: 1. Yang single kena kerja lebih masa kat ofis 2. Kerja pilih kasih 3. Balik kerja on time kena pandang sleck 4. Kena bagi alasan kukuh kalau nak cuti 5. Hormat kepada pekerja yg lebih lama 6. Sibuk hal personal staff lain 7. Cuti pun tanya kerja,budaya patut kena pilih kasih kena pandang kena alas kukuh cuti hormat kerja sibuk personal staff cuti
Acapkali pekerja diarahkan tulis surat resign apabila pekerja mengutarakan masalah yang dialami ditempat kerja ketidakpuasan hati terhadap skop kerja dan jadual melebihi masa dibayar gaji bukan seperti dijanjikan dipindahkan dan diturunkan pangkat tanpa sebab. THREAD,acapkali kerja tulis surat kerja utara masalah ketidakpuasan hati skop jadual lebih gaji pangkat
 Kenapa kamu resign dari perusahaan sebelumnya? Jadi di tempat saya ada yang namanya Rohmat pak. Itu orang toxic beud dah udah gitu... https://t.co/b1ZMqK7b4r,usaha tempat rohmat jahat
Ketika perusahaan mulai goyang solusinya bukan menggonta-ganti karyawan tetapi sistemnya yang harus diperbaiki. Meski berjuta kali kau gonta-ganti formasi sementara sistemnya tidak diubah apalagi dengan tenaga kerja yang tidak mumpuni maka keadaannya pasti tetap sama.,usaha goyang karyawan formasi tenaga mumpuni pasti
Kr! Salah satu alasan aku dulu berhenti dari MT perusahaan perkebunan BUMN gaji ga sesuai dgn risiko hewan buas kerja di pedalaman dll. Kalo ga passion kayak ny bakal susah survive https://t.co/d05f99fjj8,salah alas henti usaha kebun bumn gaji sesuai risiko hewan buas dalam susah
Karyawan ga akan resign cuma karna gaji kecil kalo atasannya good leader jobdesk jelas ya paling soal gaji dia cuma ngeluh tipis-tipis. Gaji kecil mulai bikin resah sampai beneran resign kalo satu paket sama atasannya toxic jobdesk gonta ganti dan lingkungan kerjanya ga asik.,karyawan gaji kecil gaji gaji kecil resah benar paket jahat ganti lingkung asik
Nak gaji banyak kerja la dalam bidang IT. Senang dapat kerja. Fresh grad selalu gaji RM3k. yang aku tak cerita: anxiety insomnia ED toxic environment depression sakit mata looking at screen 24/7 sakit belakang changes in personality etc,gaji bidang senang grad gaji insomnia jahat sakit mata sakit
@akidfd @runningpanda_ Jangan. Pergi je tempat baru. Sebab bila dia nak resign baru nak naikkan gaji. Esok-esok load kerja jadi makin mengarut dan boss akan ungkit. Lagi bertambah toxic. Lebih baik blah je. ,pergi tempat gaji karut ungkit tambah jahat
I am officially free from my job everyone ️ For now I will dedicate my time for marketing and business sampai I jumpa new job yang I rasa worth to be stressed for. My previous job was okay but it was getting toxic day by day &amp; my body cant handle it anymore so I quit today.,jumpa rasa jahat
Budaya kerja yang patut ditukar: 1. Yang single kena kerja lebih masa kat ofis 2. Kerja pilih kasih 3. Balik kerja on time kena pandang sleck 4. Kena bagi alasan kukuh kalau nak cuti 5. Hormat kepada pekerja yg lebih lama,budaya patut kena pilih kasih kena pandang kena alas kukuh cuti hormat kerja
@elseliscca @havialifa Coba pertimbangkan kaya gini: kasih dia cuti sakit dulu; kasih kesempatan buat cek ke psikiater lihat hasilnya dan minum obat penenang sampe lega atau selama 2 minggu; baru PHK Bukan soal iba ya tapi perlu ada mekanisme yang menjamin dia bs segera bekerja lagi di tempat lain,kasih cuti sakit kasih sempat psikiater lihat minum obat tenang lega minggu mekanisme jamin tempat
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Income jadi rider lagi tinggi,ramai henti gaji kurang kawan jahat beban kebaji kerja
Antara sebab kenapa ramai berhenti kerja selain dari sebab gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak 5- Job mismatch 6- Management merepek 7- Kebajikan pekerja diabaikan 8- Tak ada work-life balance Lagi?,ramai henti gaji kurang kawan jahat beban kebaji kerja
Tempat kerja toxic boleh penatkan mental korang &amp; paling worse boleh buat korang burnout. Ni tanda korang tengah kerja dalam toxic environment ,tempat jahat mental tanda jahat
@worksfess I feel your pain nder. Aku cukup sensitif jg sama bebauan. Aku pernah resign krn fasilitas kerjaku dikasih pengharum stella jeruk. Dan aku gk punya kuasa utk menyesuaikan. Akhirnya aku resign krn tiap pulang ke kos malah jadi sakit. Tp harus begitu lagi besoknya. Gak kuat.,cukup sensitif bebauan fasilitas harum jeruk kuasa sesuai pulang sakit kuat
Walau tinggi mana pun gaji yang ditawarkan oleh sesebuah syarikat tapi kalau dia: Tak ada kontrak kerja bertulis Tak ada MC jika belum confirm Tak bayar OT Maka eloklah berhenti sebab tak rasa ada happy ending kerja dengan syarikat macam ni.,gaji syarikat kontrak tulis bayar henti rasa syarikat
Selain dari gaji kita boleh juga nego: 1. Probation period 2. Berapa hari WFH 3. Kos kena relocate 4. Annual leave 5. Working hours 6. Job responsibilities 7. Job title Tapi ni general ya. Takkan kau kerja mekanik tapi minta WFH. Faham-faham sendiri.,gaji kena mekanik
Antara sign Toxic Work Environment; 1. Susah untuk berkomunikasi sesama pekerja 2. Terlalu banyak gosip &amp; drama 3. Bos/manager yg teruk 4. Pekerja takut utk beri pendapat 5. Banyak bertukar pekerja 6. Tak ada work-life balance 7. Kurang kepercayaan dalam team &amp; company,jahat susah komunikasi kerja gosip drama teruk kerja takut dapat tukar kerja kurang percaya
@pal_whatever @sociotalker Katanya kalo fasilitas kantor nya bagus dan cozy gitu berarti beban kerja nya berat. Eh gimana sih wkwkwkkwk,fasilitas kantor bagus beban berat
@musafir_hidup Faktor penyebabnya banyak kak kalau memang kakak jawabannya tidak dimanipulasi karena belajar kemungkinan memang lingkup pekerjaannya kurang cocok dengan kepribadian kakak. Karena gak semua pekerjaan membutuhkan teamwork atau terampil beberapa hanya perlu ketelitian tinggi.,faktor ajar lingkup kurang cocok pribadi kerja butuh terampil teliti
Work! Resign karena boss yg toxic pas pindah 3 bulan kemudian si boss ikut pindah ke kantor baru dan jadi boss lagi,jahat kantor
@ranggarila @txtfrombrand PHK besar2an untuk mengurangi beban operasional perusahaan dan meng-hire karyawan baru untuk menyesuaikan gaji biar beban operasional ga terlalu berat. Mungkin begitu karyawan dgn gaji 20jt++ diganti dgn karyawan baru yg mungkin cukup digaji di bawah 10jt,besar kurang beban operasional usaha karyawan sesuai gaji beban operasional berat karyawan gaji juta karyawan cukup juta
Selain dari gaji kita boleh juga nego: 1. Probation period 2. Berapa hari WFH 3. Kos kena relocate 4. Annual leave 5. Working hours 6. Job responsibilities 7. Job title Tapi ni general ya. Takkan kau kerja barista tapi minta WFH. Faham2 sendiri,gaji kena barista faham
Macam mana nak pastikan tempat kerja kau tu bertoksik? 1- Pekerja burnout: Sebenarnya benda ni banyak kali jadi cuma kita perasan atau tak perasan je. Asyik rasa stress and letih je manjang pastu benda kecik pun rasa nak marah.,tempat kerja benda peras peras asyik rasa stres letih benda kecil rasa marah
Di dunia kerja kantoran kesalahan kerja bisa dipecat &amp; hilang gaji bulanan. Kalau di sana kerja gak bener sampai hilang nyawa cuma pindah tugas &amp; tetep gajian. Enak bener~,dunia kantor salah hilang gaji bulan hilang nyawa tugas gaji enak
Antara sebab lain kenapa ramai berhenti kerja selain dari sebab gaji: 1- Kurang dihargai 2- Kawan kerja yang toxic 3- Tak ada career growth 4- Jobscope &amp; beban kerja yang belambak Apa pendapat korang?,ramai henti gaji kurang kawan jahat beban dapat
@worksfess aku resign dri tmpt kerja ku karna lingkunganku toxic aku udah nganggur 4bln dan aku msh pelangi Aku pengen bgt sembuh Setiap dpt lamaran kerja yg jauh selalu aku tolak karna mikirin pasangan aki Kayaknya ini bukan orang2 deh yg toxic tapi kamu yg toxic ke diri sendiri.,tempat jahat pelangi sembuh lamar jauh tolak pikir pasang jahat jahat
Jaman wawancara dulu Kenapa anda ingin pindah kerja? Ya butuh duit lah ngana pikir? Saya sudah mempelajari dan banyak bertumbuh di perusahaan lama. Namun sy sekarang pada titik di mana sy sudah outgrown di sana; saya harus mendapat tempat baru untuk terus bertumbuh ,jaman wawancara butuh duit ajar tumbuh usaha titik tempat tumbuh
@worksfess Lama lama ini bisa jadi toxic sih ke dirimu sendiri atau kerjaan kamu. Kalo sampe kamu cepetnya ga masuk akal sampe rela begadang tetep kerja pas libur dan lain lain buat menyaingi rekan kerja kamu kasian yang lain lama lama. Kerja efektif sesuai jam keliatan jadi pemalas,jahat kerja akal rela begadang libur saing rekan kasihan efektif sesuai malas
Mulut &amp; perangai toxic rakan tempat kerja pun boleh buat seseorang tu berhenti nak kerja. bukan disebabkan jawatan yang digalas. setuju tak?,mulut perangai jahat tempat henti jawat tuju
hampir 90% someone tu stress dekat tempat kerja bukan disebabkan job yang digalas tetapi perangai setan orang dekat tempat kerja dia tu sendiri. &amp; boleh jadikan someone tu berhenti kerja kerana stress dengan orang toxic kat situ,stres dekat tempat perangai setan dekat tempat henti stres jahat situ
Gaji megap2 dan budaya kerja toksik itu realita yg dihadapi banyak @PNS_Ababil dan pekerja swasta. Tapi kok yg daftar tetap bejibun? Ya ada 1001 alasan. Tp bukan berarti krn org scr sadar memilih satu profesi lalu boleh dieksploitasi kan? Semua pekerja berhak sejahtera.,gaji budaya toksik realita kerja swasta daftar bejibun alas sadar pilih profesi kerja hak sejahtera
ATURAN JAM PULANG KERJA Rata-rata perusahaan biasanya senang saat mengetahui karyawanya rajin dan mau overtime untuk menyelesaikan perkerjaanya apalagi tanpa dibayar. Tapi tidak dengan perusahaan ini.,atur pulang usaha senang rajin selesai usaha
Employer akan take advantage kalau kita willing untuk settle for less. Dan dia akan gunakan reason tu untuk bagi stagnant gaji kita. But once kita decide untuk resign they can offer up to 70% salary offer WFH etc just to make us stay. Know your value know your worth.,gaji gaji pakai
Masalah gaji lokasi penempatan hingga kurangnya motivasi jadi alasan peserta yang lolos CPNS 2021 mengundurkan diri. https://t.co/YQlhpPDjFT,masalah gaji lokasi tempat motivasi alas serta lolos cpns undur
@kotakmakan Better salary/benefits dan memanfaatkan kondisi job market yang masih memungkinkan buat level up karir dengan pindah perusahaan. Ini juga valid dan nggak perlu dijudge macam2 ,manfaat kondisi level karir usaha valid
Betapa miskinnya wacana publik akan narasi yg berpihak pada PNS. Alih2 bertanya kenapa PNS enggan yg dibahas malah: konsekuensi sanksi hukuman https://t.co/ZiIv6JZhzY,betapa wacana publik narasi pihak alih enggan konsekuensi sanksi hukum
@sushitrss @elpict @hrdbacot Resign. Find better place sebelum mindset &amp; mental rusak. Prev boss juga bully verbally &amp; mentally harrass everyone ngadu exit interview sama HR sampe sekarang ga diapa2in padahal turnovernya uda tinggi banget ‍ Kalo culture udah toxic dr atasnya percuma mau diapain juga.,mental rusak adu jahat percuma
Kalau lo resign tanpa ada 'pegangan' alias tempat baru dan resignnya dengan kondisi pikiran berkecamuk dan emosi yang ga stabil baiknya setelah resign stabilin dulu. kondisi yang ga stabil akan pengaruh ke proses interview secara ga langsung.,pegang alias tempat kondisi pikir kecamuk emosi stabil kondisi stabil pengaruh proses langsung
Dipikir2 beragam rupa persoalan birokrasi mulai dr pegawhy demotivasi/depresi 1001 pungli internal berebut jabatan/dinas luar rapat2 yg tdk efisien sampe seremonialisasi yg meraja lela akar masalahnya balik terus ke yg satu ini: GAJI TIDAK LAYAK.,agam rupa birokrasi pungli internal rebut rapat efisien raja lela akar gaji layak
Jangan takut nak berhenti kerja bila bekerja bertahun-tahun dalam toxic environment dan micro-management. Start cari kerja skrg tapi jangan hanya pandang kat kenaikan gaji je tapi research juga pasal - Syarikat - Boss - Pekerja - Culture Duit semata tak boleh beli kebahagiaan,takut henti jahat start pandang naik gaji pasal syarikat kerja duit beli bahagia
Dia gak ngerasa happy kayak dikerjaan sebelumnya. Pagi2 bangun tidur udah langsung ngerasa lemes sore pulang kerja udah kayak zombie yg kelamaan gentayangan. Sampai satu hari dia blg pengen resign dan aku bilang okay kesehatan dan kewarasan kamu itu prioritas utama .,pagi bangun tidur langsung lemes sore pulang gentayang sehat waras prioritas utama
3 konsekuensi ketika gaji yg Anda tawarkan tdk layak: 1. Kualitas rekrutmen buruk 2. Pegawai eksisting demotivasi 3. Ongkos rekrutmen dan retraining bertambah Ya tp krn Anda menjabatnya gak lama gak usah dipikirin lah. Yg penting paycheck Anda aman ,konsekuensi gaji layak kualitas rekrutmen buruk pegawai demotivasi ongkos rekrutmen tambah aman
Sama jg di sisi talent. Banyak bgt (jika bukan mayoritas) talent kita yg sering pindah2 ke company baru bukan karena model bisnis profitability visi produk tapi karena bisa dapet increment benefit lebih tinggi dgn lebih cepat atau role yg lebih bersinar.,sisi mayoritas model bisnis visi produk cepat sinar
Saya pribadi ngalamin ini langsung. Udah gak keitung kayanya berapa kali harus rela ngelepas talent karena gak kuat bayar. Soalnya kami mikirin cash liatin margin. Sementara company lain bs bayar bukan karena lebih mampu cuma karena gak concern sama itu.,pribadi langsung rela kuat bayar pikir lihat margin bayar mampu
Kita emang gabisa milih mau dapet atasan atau lingkungan kaya gimana di kantor. Banyak yang dapet lingkungan suportif tapi ga sedikit juga yang dapet atasan super toxic. Lalu apa yang harus kita lakukan kalo kita lagi ada di kondisi kedua? A thread.,pilih atas lingkung kantor lingkung suportif sedikit atas super jahat kondisi
Saya ada few of friends yang keluar from tech. There are several factors la: - sebab tech ni energy-taxing. Meletihkan. Benda perlu perah otak untuk buat something from nothing. - sebab tech ni too fast-moving. Letih nak catch up. Non-stop learning. - Ada another commitment. - https://t.co/sKviuy1pmF,letih benda perah otak letih nonstop
@worksfess karna ump tiap tahun naik otomatis start-off fg naik sedangkan yang udah masuk buat naik gaju itu sulit karna banyak faktor ga semua perusahaan menerapkan kenaikan gaji tiap tahun jadi emang banyak juga yang menjadijan pindah kantor sebagai opsi untuk kenaikan gaji ,naik otomatis naik naik sulit faktor usaha terap naik gaji kantor opsi naik gaji
@worksfess Tp inget kekurangan karyawan OS: - perlindungan pekerjanya lemah dan haknya rawan dilanggar - siap2 dianaktirikan sm perusahaan klien OS - perkembangan karirnya terbatas - turnover-nya tinggi. Apalagi kalo kerjanya padat karya Ga semuanya OS gitu tapi mayoritas gitu hehe,kurang karyawan lindung lemah rawan usaha klien kembang batas padat karya mayoritas
@cleopatra_japri Maap kakak Nanya donk Itu serius buka lowongan buat ART ? Sebelum guwah nitipin lamaran utk kenalan guwah boleh dong tanya: 1. Point no 3 sayang sama anak. Berarti ga boleh sayang sama bapaknya anak2 ya ? 2. Poin no 4. Harus bisa masak lodeh maksudnya boleh masak suka-suka https://t.co/ynd0jf0jrD,maaf serius buka lowong lamar kenal sayang sayang poin masak lodeh masak
Merasa ga cocok di kerjaan sekarang? Kesalahannya ga selalu dari eksternal Seperti bos toxic lingkungan kerja ga sehat atau industri yang ga cocok Tapi juga bisa karena kita belum punya self-awareness,cocok kerja eksternal jahat lingkung sehat industri cocok
mau spill salah satu rahasia atau istilahnya hard truth ketika change management jadi ketika seseorang diassign suatu posisi leadership baru apalagi kalau misalnya orang itu datangnya dari luar organisasi tentu si leader baru ini butuh prove something ke public dan juga,salah rahasia posisi organisasi butuh
@tanyarlfes susah sihh 1. keluar kerjaan dari perusahaan yg pro israel adalah kehendak pribadi 2. kalo keluar lalu kerja di umkm gaji g ada minimal -&gt;pemasukan turun drastis 3. pemasukan turun bisa menyebabkan antara: a) kembali ke perusahaan yg pro israel; b) tingkat pemecahan rumah,susah kerja usaha israel hendak pribadi umkm gaji minimal turun drastis pasu turun sebab usaha israel tingkat pecah rumah
@faridaffy Kalau ikut pemahaman saya kalau buat kerja lebih. Tak menjamin boleh naik gaji atau pangkat. Nak tak nak kena jugak lompat company. Dapat kenaikan lebih dari 10%,paham jamin naik gaji pangkat kena lompat naik
kemaren ngobrol sama kepala tukang yg lagi bangun rumahku. dia cerita ada beberapa asisten tukangnya yg sebenernya udah bisa naik level jadi tukang karna skill teknisnya sudah sangat mumpuni. tapi pas ditawarin sama dia mereka menolak dengan alasan ga bisa ngomong . dari,kemarin obrol kepala tukang bangun asisten naik level tukang mumpuni tolak alas omong
@worksfess - Umur segitu biasanya masih minim pengalaman sehingga bisa dibayar murah dengan dalih pengalaman sebagai imbalannya. - Masih fokus berkarir karena kalau sudah berumah tangga apa lagi punya anak perusahaan harus memberikan cuti dengan gaji. Makanya kalau perempuan lebih banyak,umur minim alam murah dalih alam fokus rumah tangga usaha cuti gaji perempuan
Ada video seseorang resign yg bilang lingkungannya toxic dibalas lebih banyak video dari kolega2nya bahwa beliau yang selama ini toxic ke mereka. (Saya gak repost kasian mbaknya.) Saya selalu ingat pepatah ini buat panduan saya sendiri: When you meet one asshole then he/she,video jahat video beliau jahat kasihan pepatah pandu
TW // Bullying Ga cuman di sekolah bullying juga terjadi di tempat kerja. Tahun ini udah lebih dari 6.000 laporan yang dilaporin ke Kementrian Ketenagakerjaan mulai dari kasus kekerasan (non verbal) pelecehan seksual sampai tindakan &amp; kata-kata yang ngeremehin (kekerasan https://t.co/4xkciPaYCB,cuman sekolah tempat lapor ketenagakerjaan keras verbal leceh seksual tindak keras
Korbankan gaji 10 juta mu untuk maksain hidup ngepas di gaji 3.5 juta lalu nanti dipaksa juga untuk cari kerjain lain. Tapi gak boyeh kalo lakinya yang disuruh pindah kerja karena gaji kecil demi LDR. Kemungkinan karena memang gak mampu selain ego. https://t.co/HqJAYCTawI,gaji juta paksa hidup gaji juta gaji kecil mampu
Punca pekerja jadi FED UP dengan company dia kerja: Kerja tak setimpal dengan gaji Kena tanggungjawab atas kesilapan staff lain Boss tak berpengalaman dan tak percaya kat pekerja Pekerja yang tak bagus pulak dinaikkan pangkat Tak ada flexibility Banyak drama +,punca kerja timpal gaji kena tanggungjawab staff alam percaya kerja kerja bagus pangkat drama
Cara jawab: Kenapa nk resign dari syarikat lama? 1. Jgn sesekali burukkan bekas majikan atau bekas bos korang sbb HR akan fikir yg korang ni jenis negatif dan tak mustahil kalau korang nak burukkan syarikat diorg plak masa next next interview. Habis nak jawab macam mana?,syarikat bekas majikan bekas fikir jenis negatif mustahil syarikat plak habis
@DesignRant2 Berdasarkan data ya g di dapat dari website x mengenai perusahaan ibu turn over rate nya tinggi. Banyak karyawan resign setelah probation. Kira kira ibu tau tidak penyebab turn over dari banyak karyawan tersebut dan bagaimana management dari perusahaan ibu menghadapi ini? ,dasar data usaha over karyawan sebab over karyawan usaha hadap
Ini proses wajar namanya employee referral dan memang salah satu source buat dapet kandidat karyawan bisa ngasih refferal ke recruiter. Nanti recruiter proses kandidatnya tetep diproses pake jalur sesuai SOP ada aturan- aturannya contohnya. - karyawan baru dapet duit kalau https://t.co/F3IseS6QW4,proses wajar salah kandidat karyawan asih proses pakai jalur sesuai atur karyawan duit
Mungkin ada yang masih bertanya-tanya Dia atasan gw tapi jobdesk gw yang ini aja dia gapaham. Berdasarkan struktur organisasi semakin ke atas kemampuan teknis pekerjaan akan semakin jarang digunakan. Sebaliknya kemampuan strategic-thinking management dan tanggung,atas dasar struktur organisasi mampu teknis kerja jarang mampu tanggung
Buat kawan-kawan jobseeker dan pekerja nggak usah takut sama recruiter dan HR toxic god complex. Mereka itu cuma orang inkompeten yang berusaha membedaki inkompetensinya dengan JULID. Tinggal cabut. Cuma tempat kerja sampah yang mempekerjakan recruiter inkompeten tukang julid.,kerja takut jahat inkompeten usaha bedak julid cabut tempat sampah kerja inkompeten tukang julid
GAJI LO GA ADA APA2x-NYA DIBANDING QUALITY TIME LO BUAT DIRI LO &amp; KELUARGA. Terbuai gaji gede wajar manusiawi. Tapi jgn sampe bayarannya waktu lo SEPENUHNYA buat diri lo dan keluarga lo ke level yang ga manageable! Sering terjadi di +62.,gaji keluarga buai gaji besar wajar manusiawi waktu keluarga level
@worksfess I can feel you Nder. Rules pertama masuk dunia kerja belajar buat bodo amat. Ga semua mesti dimasukin hati. Karena fokus kamu kerja buat cari duit dan pengalaman. Bukan buat cari bestie. Ingat ini bukan sekolah atau kuliah. Rules kedua coba buat beradaptasi dulu ya karena,dunia ajar bodo mesti hati fokus duit alam sekolah kuliah adaptasi
5 tanda tempat kerja berbudaya toxic so penting korang check tanda-tanda ni: 1. Berkelompok. Kalau staff-staff dah start berkelompok ni mesti ada gosip yang tengah berjalan. Pokok takkan bergoyang kalau tak ada angin.,tanda tempat budaya jahat kelompok start kelompok mesti gosip jalan pokok goyang angin
Jom recap HAK PEKERJA sebab masih ramai DM tanya: 1. Waktu bekerja seminggu MAKSIMUM 45 jam (Termasuk waktu rehat) Tak kira kerja 12 jam shift siang/malam. 2. Terima gaji paling lewat 7 hari selepas hari gaji. 3. MC berbayar termasuk kuarantin Covid19. 4. Disuruh resign tapi,kerja ramai waktu minggu maksimum waktu rehat gaji lepas gaji bayar
@ThePavoOcellus @hrdbacot Karena berkala harus naikin insurance dan gajinya kak. Terus kan orang semakin lama di satu perusahaan harusnya makin banyak benefit yg didapat termasuk cuti besar dll. Banyak jg yg menghindari minta cuti dengan alasan anak sakit dll,kala usaha cuti besar hindar cuti alas sakit
@starfess Misal gini lu punya tim di kantor bagus bgt orang2nya enak kompak dll. Tp kalo misal bos lu toxic gaji seret karir lu stuck lu gak berkembang dll lu bakal tetep disitu dengan alasan temennya enak? Kan gak juga. Pasti mau resign cari yg baik kan? Sama aja kek idol lu,kantor bagus enak kompak jahat gaji seret karir kembang alas enak pasti
90% orang stress dekat tempat kerja bukan kerana tugas yang digalas tapi kerana perangai setan orang dekat tempat kerja tu sendiri. boleh dijadikan someone tu berhenti kerja disebabkan stress dengan orang sekeliling,stres dekat tempat tugas perangai setan dekat tempat henti stres keliling
Exactly. I quit my first job due to depression. Quit again another job due to anxiety. Quit again same reason. Anxiety. And.. quit again due to severe Bipolar relapse &amp; hospitalization. People say it's dumb to do the same thing twice and expect a different outcome. People,bipolar sayang
@tanyakanrl jepang . karena Jepang lebih menghargai manusia seperti orang Eropa. gak suka dri korea. mereka gak adil ke seluruh karyawan ny. contoh dalam pembagian bonus mereka membedakan hasil kinerja per departemen. ini bikin mempecah belah hubungan karyawan dlm 1 perusahaan,jepang jepang harga manusia eropa suka korea adil karyawan contoh bagi bonus beda hasil kerja departemen belah hubung karyawan usaha
Spill reminder singkat soal dunia kerja khususnya buat nak anak baru. Bekerjalah dgn aturan bukan dgn kebiasaan kalo gak pengen karirnya berumur pendek. Knp? Sbg anak baru umumnya dlm bekerja mrk akan lebih banyak bertanya tentang 'how to do' kpd tmn sebelah atau rekan kerja,singkat dunia atur biasa umur pendek teman belah rekan
Siapa yang gaji tak naik-naik tu i guess this is your sign to jump :/ Lagi-lagi kalau bos toxic/ tempat kerja jauh/ no growth,gaji jahat tempat jauh
@worksfess Sangat normal. Di tempat saya juga gitu. Bayangkan udah training dan berinteraksi dengan seorang karyawan hitungan tahun. Otomatis bakal banyak yang cocok komunikasi dan cara kerjanya. Tapi kan belum tentu karyawan itu cocok di tempat lain dengan pemilik lain. Entah karena,normal tempat interaksi karyawan hitung otomatis cocok komunikasi karyawan cocok tempat milik
Temen2 Software Engineer harus inget. Para C- di level bisnis itu bisnisnya ada banyak. Ga cman startup aja. Sedangkan kita yg masih level SE / Staff hidup dari gaji karyawan masih cuman 1 penghasilan. Jadi jangan mau kerja di profit organization dgn tidak digaji atau gaji,teman level bisnis level staff hidup gaji karyawan cuman hasil profit gaji
Harap bedakan antara meaningful struggle dan toxic environment ya. Meaningful struggle: - complex task - long roadmap - profitability / cost saving - bureaucracy and compliance Meaningful struggle isn't: - toxic coworker - exploitative boss - no respect on personal time,harap jahat long jahat personal
Ngaruh banget banget. Kalau baca ini perusahaan jadi gampang banget hire &amp; fire pekerja dalam kurun waktu bulanan. Bikin serikat pekerja mudah dilemahkan -&gt; masalah safety susah buat dibela -&gt; kecelakaan dan kematian. https://t.co/IpWYY4ZwHP,baca usaha gampang kerja kurun waktu bulan serikat kerja mudah masalah susah celaka mati
90% orang stress dekat tempat kerja bukan kerana tugas yang digalas but kerana perangai setan orang dekat tempat kerja tu sendiri. boleh dijadikan seseorang tu berhenti kerja disebabkan stress dengan orang sekeliling,stres dekat tempat tugas perangai setan dekat tempat henti stres keliling
Kalau u kerja company besar berbaloi lompat. Company besar x value individual sangat imo. But if u kerja company kecil biasanya they reward loyalty. Just my 2 cents. This is what I observed from my surroundings.,besar lompat besar individual kecil
@mediocrickey Gak heran. Udah sering yg begini yg toxic biasanya gak merasa. Dia berasa semua org toxic pdhl dirinya yg bawa aura gak beres ke kantor ditegur sulit. Resign syukurlah. Kondisi kantor balik kaya semula. Biarlah mungkin suatu saat akan tersadar kalau sdh bekerja di bbrp,heran jahat asa jahat bawa aura beres kantor sulit kondisi kantor sadar
Ada jg cara lain memberikan sanksi karyawan dengan PHK dgn kondisi mendesak lewat beberapa poin 1. melakukan penyalahgunaan wewenang/jabatan untuk memeproleh keuntungan pribadi dan/atau bekerjasama dengan pihak lain 2. Melakukan pemindahan penyimpanan pengeluaran barang atau,sanksi karyawan kondisi desak poin penyalahgunaan untung pribadi pindah simpan keluar barang
@afrkml Ada pertanyaan kenapa ini bisa terjadi? kemungkinan penyebabnya macam-macam dan belum tentu setiap orang disebabkan hal yang sama. Tapi beberapa kemungkinannya adalah: 1. Pengelolaan emosi yang kurang baik. Emosi yang tidak diekspresikan secara sehat dipendam karena merasa,kelola emosi kurang emosi sehat
@edwardsuhadi Kemungkinan lain culture perusahaannya yg toxic &amp; teman2nya cocok dg lingkungan spt itu. Lalu orang yg nggak cocok akan jd musuh bersama. Politik gerombolan sering terjadi kok. Yg beda dikeroyok. Jd suara mayoritas nggak selalu berarti suara kebenaran.,jahat cocok lingkung cocok musuh politik gerombol beda suara mayoritas suara benar
Akhirnya Tak Jadi Bercerai Dari masjid usai sholat Isya pas buka gerbang rumah ada suami istri dan dua anaknya dari Bandung. Bulan kemarin pasangan ini sudah memutuskan berpisah. Saya minta ketemu dan ngobrol (kisaran awal September). Perpisahan lebih karena persoalan,cerai masjid sholat isya buka gerbang rumah suami istri bandung kemarin pasang putus pisah ketemu obrol kisar september pisah
@sophialiebe97 Sama brother. Saya pun choose not to continue to work in a same toxic workplace again after 3 years of service. Now dah seminggu tanam anggur. Allah knows best ,jahat minggu tanam anggur
Niat pengen Resign tetep jaga etika yak!!! Sekalian kita kasih contoh surat permohonan keluar pekerjaan yak. Google https://t.co/OBCVrD4hYo,niat jaga etika kasih contoh surat mohon kerja
Yang sudah gak betah ditempat kerja karena merasa dizolimi eeehhhh... Bisa cek surat Resign Germany https://t.co/aq5B61gqYy,betah surat
Sampai satu tahap bila dah terlampau stress dengan kerja mesti akan rasa macam nak resign kadang tak tahan dengan attitude environment ada jenis Yg buat kerja separuh jalan. Kadang datang kerja untuk dapatkan gaji bayar segala komitmen. Moga sabar rezeki milik Allah ,tahap lampau stres mesti rasa kadang tahan jenis paruh jalan kadang gaji bayar komitmen sabar rezeki milik
99. Resign ; sebuah rencana (yang penting udah bilang) https://t.co/N17t32xiLm,rencana
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. https://t.co/9C30b3Ms8s,bahasa
Salah satu sebab pekerja yang bagus tu resign adalah sbb dia dah takleh nak grow dah dekat company tu. Means hari-hari dia pergi kerja just buat rutin work.,salah kerja bagus dekat pergi rutin
ini surat resign dr kmren gue tahan in nah pas bgt bos lagi maki gue di grup jd gue kirim suratnya ke grup gue ketrima kerja graphic design bisa nya suruh ngerjain copywritting modul 30 lembar *dikasih waktu 2 hr* btw gue baru kerja 5 hrian work! https://t.co/HvhcVoADMN,surat kemarin tahan maki grup kirim grup suruh modul lembar waktu
Menurut gua kejam atasan yg anak buahnya udah izin sakit tapi masih dikasih kerjaan bahkan udah malem sekalipun masih di email kerjaan pake embel2 urgent . Dan di group HR ada salah satu senior HR yg dgn entengnya bilang kalo ga kuat dgn gaya kerja kaya gitu resign aja. Ckckck,kejam atas izin sakit kerja malam email kerja pakai embel salah senior kuat gaya
CARA RESIGN YANG BETUL. Tapi sebelum resign tanya diri 3 benda ni dulu - Aku kerja kat tempat yg betul ke ni? - Position aku skrg ni betul ke? - Adakah career aku masih 'on track'? ,benda tempat ada
CARA RESIGN YANG BETUL. Tapi sebelum resign tanya diri 3 benda ni dulu - Aku kerja kat tempat yg betul ke ni? - Position aku sekarang ni betul ke? - Adakah career aku masih 'on track'?,benda tempat ada
Dan nominasi Ngeluh Mulu Gak Resign Resign jatuh kepadaaaaaa? Wrk! https://t.co/Lyykop6qhN,nominasi jatuh
Resign kerja karna gak di izinin libur nonton bola ,libur tonton bola
Ada yang mau jadi saya ? Sudah dapat kerja di startup gede baru kerja 3 hari udah diminta resign karena jadi gak ngerti urusan rumah. Aku buntu dengan hidupku sungguh.,besar erti urus rumah buntu sungguh
pengen resign tapi sadar nyari kerja ngga gampang,sadar cari gampang
Setiap ofis mesti ada sorang member ni kata nak resign sebab stress dengan boss lah work enviroment toxic lah gaji sikit lah tapi tak resign2 lagi. Last last orang lain jugak yang resign kerja.. ,mesti sorang stres jahat gaji sikit
tiap lagi kerja pengen cepat pulang ngeluh pengen resign tapi besok nya tetap berangkat kerja lagi,cepat pulang besok berangkat
paling babi la budak budak yang apply kerja F&amp;B tapi kerja sehari dua nak resign sebab penat ni jenis yang nampak job vacancy terus apply. check la dulu background tempat tu. kerja mana je tak penat hanat,babi budak budak hari penat jenis tampak tempat penat
karena trend orang-orang berbondong-bondong resign dan berbisnis. 6 bulan kemudian menyesal karena uang habis bisnis gak laku dan listrik nunggak utang dimana-mana. sebelum resign coba siapkan hal2 ️PENTING ️di bawah. baca dulu baru komen! https://t.co/VOn8qxwRzI,trend bisnis sesal uang habis bisnis laku listrik utang baca komen
pengen resign kerja pengen fokus jagain anak-anak dirumah. #misalnya ,fokus jaga
Sebagian besar orang ninggalin tempat kerjanya bukan karena company nya yg jelek tapi karena boss nya yg jelek Hal ini jadi merembet juga ke sistem kerja yg jelek juga ke karyawan Jadi kalo ada satu bagian yg orangnya resign mulu coba dievaluasi itu boss nya di bagian itu deh,besar tinggal tempat jelek jelek rembet sistem jelek karyawan
Prnah gak sih kamu niatnya jujur ngomongin masalah kamu di tempat kerja ke atasan malah jawabannya atau mending kamu resign daripada kerja tp tdk pakai hati... Wkwkwk agak nyesek juga bacanya,jujur omong masalah tempat atas mending pakai hati sesak
Kr! Training 6 bln trs ga diangkat jd karyawan tetap alasanya karena kelebihan karyawan karna 1 karyawan ga jdi resign. Klo kya gitu jdinya masukin ke cv aja ga si sbg pengalaman kerja ? Btw aku fg Trs misal ga dimasukin nih pas diinterview ditanya selama blm kerja (cont),karyawan lebih karyawan karyawan kaya pasuk alam
2021 Jan : kerja Feb : kerja temen sekantor resign Mar : kerja end or mar sekeluarga covid tapi ai negative Apr : 2 minggu awal karantina sambil urus 2 ponakan yg covid. kerja. may : kerja. deket sama laki. june : kerja. di ghosting ,teman minggu karantina urus ponakan dekat laki
Tak sabar nak resign. Ya Allah Kau makbulkanlah doa aku mudah-mudahan dapat kerja yang baik secepat mungkin. Tak larat dah kat sini. Penat sangat.,sabar cepat larat penat
Kr! Udah 2 bulan terakhir selalu nangis abis kerja ga kuat sama tekanan ketakutan banget sama atasan sampe sampe kalau tidur suka ngigo ketakutan manggil atasan. Pen resign tapi belum punya gantinnya.,menang habis kuat tekan takut atas tidur suka takut atas
Saran cah aku kerja dh 6 bln. Trs rencana thn dpn mau kuliah. Bingung resign gmn di kontrak ada tulisan klau resign hrs 3 bln yg lalu ngomong sumpah bingung bgtt. Ini kuliah aktif kira2 bulan apa ya sm mulai ospeknya?,saran rencana kuliah bingung kontrak tulis omong sumpah bingung kuliah aktif
Hari ini temen kantor yang udah 15tahun kerja bareng team akhirnya pamitan Resign dan pindah ke Surabaya Berasa sedih.. Gak tau kenapa akhir² ini banyak banget yang bikin aku berasa sedih pengen nangis Semoga tahun depan semua berganti dengan sukacita bahagia Amiiiin ,teman kantor bareng pamit surabaya asa sedih asa sedih menang moga ganti sukacita bahagia
kr! tempat kerja aku yg dulu buka loker lagi utk posisi aku aku lagi butuh bgt kerjaan apply ga ya?? btw aku resign baik2 kemaren,tempat buka loker posisi butuh kerja kemarin
mau resign :( mau cari kerja yg minggu/sabtu libur sama pulang sore chaos bgt kerja full time malem nya kuliah,libur pulang sore malam kuliah
Kr! kalian yg masih kerja dan ketrima cipienes dan ambil di luar domisili. rencana mau resign kapan? aku gamau terlalu lama dirumah soalnya kan lumayan masih bisa dapet gaji huhu. aku bingung kapan mau ngajuin resign nya,ambil domisili rencana lumayan gaji bingung aju
Kuna siku moja niliamka nikaangalia tu employer na vile anapenda kubully watu kazi na ile kazi wanamfanyia with the peanuts he was paying i just submitted my resignation hadi akapigwa na butwaa. I never looked back. Since then I never let anyone devalue me. Peace of mind is key,kuna siku had
Dapet kabar temen diceraikan istrinya grgr resign dari bank. Dia resign dg alasan menghindari riba dan milih berdagang. Alhasil dagangan gak jalan istri dan anak gak bisa makan. Sedih tp mau gmn lagi.,kabar teman gara-gara bank alas hindar riba pilih dagang alhasil dagang jalan istri makan sedih
Udah ga tahan aku intern disitu btw. Ini ga sopan kah aku kirim surat resign padahal baru gajian kemaren ini ga ada kontrak kerjanya kok itu aku langsung kirim surat resign ke bosku kr https://t.co/qdDxWvNnyi,tahan intern sopan kirim surat gaji kemarin kontrak langsung kirim surat
liat di tiktok ada gen z cerita positif/enaknya kerja di big4 katanya enak karena isinya banyak anak anak seumuran jadi berasa banyak temen kayak kuliah apakah dia sadar kalau semuanya semumuran artinya angkatan atas atasnya banyak yang pada resign muda? ,lihat tiktok enak asa teman kuliah sadar angkat muda
Di saat koyo ngene iki seumpomo kowe nduwe gawean sing wis ra nggawe kowe nyaman disisi lain wis nduwe back up line. Pilih resign po bertahan?,koyo kowe sing kowe nyaman pilih tahan
work! kata kata apa dari atasan kalian yang paling nyakitin sampe sampe mikir pengen resign? sender: kamu harus ke psikiater ngapain ya dulu saya nerima kamu kerja disini ,atas sakit sender psikiater kapai terima
siapa yg gak seneng coba ya liat temen jalan-jalan happy gitu daripada sedih nangis pengen resign kerja. semoga dikasih sabar yg lebih banyak lagi ya rezeki ngalir aamiin!,senang lihat teman sedih menang moga sabar rezeki alir
@radenrauf Keluar dr tempat kerja yg uda nyaman banget uda cocok sm lingkungan dan gaji tapi mutusin resign karna mau ke korea niat liburan sambil cari kerja dsna eh gak tau nya korona dasar aku sekarang menangis kan,tempat nyaman cocok lingkung gaji putus korea niat libur korona dasar menang
Aku takpernah menyesal resign dekat tempat kerja lama. Kesihatan mental aku lagi penting.,sesal dekat tempat mental
hal terplot twist di 2021 ini : akhirnyaa resign setelah 6 tahun kerja moga tahun 2022 plot twistnya adalah ketemu jodoh lalu dilamar AMIN ,plot ketemu jodoh
Work! CW // Gaji Digaji 3 5 dengan jobdesk yg gajelas alias ngerembet ngerjain ini itu kaya megang 3 jobdesk. Jam kerja ga nentu karna wfh. Bisa sampe overtime bgt. Kalo resign bayar pinaly 3jt dan 3 month notice. Lanjut apa tinggalin?,gaji alias pegang bayar juta
Engga. Hari ini kamu resign besok bisa lgsg kerja di tempat lain,besok langsung tempat
Yg dia tau asyik2 nak resign up skrinshot story wassap cari kerja lain supaya project director baca. Childish sgt2! Bila x kena counter tau pulak withdraw surat resign..haa tau pun xkan dpt gaji mcmtu kat tmpt lain. Dah gaji byk mcmtu x reti nak bersyukur. Geram!!,asyik baca kena surat gaji tempat gaji syukur geram
bila staff resign sebab dapat offer kerja govt. sedihnya. lagi sedih aku dah beli gelang emas tuk hadiah end of year dia hahahhaha,staff sedih beli gelang emas hadiah
Kr! Capek ya pura pura bahagia di tempat kerja. Gimana cara kalian tetep stay dikerjaan ? Aku baru kerja 3 bulan rasanya pingin resign saja,capek pura pura bahagia tempat rasa
Langsung gamasuk dan resign kerja di perusahaan leasing yg gaada tanda tangan kontraknya padahal baru 2 Minggu kerja itu gapapa kan yaa? ,langsung usaha tanda tangan minggu
 mentang mentang gue udah pernah kerja terus resign. Ortu gue kalo gue buat salah selalu udah gak kerja... Makin stress tau gue,mentang mentang salah stres
work! mau ngasih bingkisan buat rekan kerja yang mau resign baiknya dikasih ucapan apa ya? bingung hehe minta sarannya dong,asih bingkis rekan ucap bingung
Hidup banyakan ngeluh. Kerja Sungkan Miskin Tak Mau. Yang ingin kerja profesional dibidangmu itu banyak tapi kamu malah tidak bersyukur. Jika merasa tidak nyaman boleh resign. Cari kerja yg bisa kamu atur sesukamu. Employee kok songgong.,hidup banyak sungkan miskin profesional syukur nyaman atur
-rek aku kan baru seminggu kerja trs ternyata aku ga kuat blas aku kate resign akhir bulan tapi aku alasan oleh kerjoan liyo lak gaopo se -rek padahal asline drg oleh kerjo lain. soale jare ayahku gausa ngmng ngunu ngomong pegel ae gpp. tapi aku wes kadung ngmng nak (cont..),minggu kuat alas omong omong apa kadung omong
belom ada sebulan kerja MAU RESIGN AJAAAtp nanti malah kena penalty anjing,bulan kena anjing
Aku mintak boss belanja birthday awal 2 hari sebab jumaat aku dah cuti! Hahaha semalam diorang buat farewell staff resign ikut boyfriend kerja di penang,mintak belanja cuti malam staff
Work! Jadi gue berencana resign terus curhat ke crush mau pindah tempat kerja dia nanya posisi apa... eh dia malah masukin lamaran ke posisi yang gue mau wkwkwk. Gimana ceritanya ini yaaa crush malah jadi rival ,rencana curhat tempat posisi pasuk lamar posisi rival
sedih rekan kerja resign tapi jg ikut seneng dia nemu kerjaan yg dia mau,sedih rekan senang kerja
Tak semua org mampu resign sesuka hati dgn tanggungan yg tinggi. Ada kawan aku ikutkan marah resign 24hrs penyudah until now tak dpt kerja. So my advice is sentiasa cari backup plan / alternative source of income so that apa2 jadi tak terkapai.,mampu suka hati tanggung kawan marah sudah until sentiasa plan
Work! Resign dr perusahan Tbk. Pindah ke kantor ruko kecil tp cuannya lbh banyak HAHAHAH. Ga semua Tbk indah guys,kantor ruko kecil indah
Aku rasa macam aku determined nak resign. Kerja jela part time dulu apa apa.. I'm too tired. Setiap masa I'm fighting the urge nak slice je radial artery ni,rasa jela radial
Mogok Kerja Massal di Majalengka Buruh Bentangkan Spanduk 'Jokowi Mundur' https://t.co/OyG4R5O0V4,mogok massal majalengka buruh bentangkan spanduk mundur
Yuk teman-teman yang lelah sebagai dezener mari kita resign dan alih profesi https://t.co/f3OIE36HqA,lelah mari alih profesi
Gue percaya banget kalimat ini Kemarin abis resign dari MT BUMN demi kesehatan mental dan skrg kerja di perusahaan swasta lokal Sempat pulang kerumah bentar healing dgn cara ketemu orang tua Dunia seketika damai pas di rumah Orang tua bener2 anugerah (cont) https://t.co/JnOoQKCTE1,percaya kalimat kemarin habis bumn sehat mental usaha swasta lokal pulang bentar ketemu dunia damai rumah anugerah
work! aku baru 2hr masuk kerja tp belom ada ttd kontrak dan pgn ajuin resign enaknya kapan ya? dan kalo ajuinnya ke WA masalah gak?,kontrak masalah
tanyarl kalo misalnya kalian takut sama hitungan tapi kalian kerja dibagian hitungan terus kalian ga kuat kalian resign ga? atau bakal tetep stay? tapi setiap kalian stay pikiran kalian kenceng dan asam lambung kalian naik,takut hitung hitung kuat pikir kencang asam lambung naik
tanggapan my zuper inner circle saat mau resign dipikir2 lagi cari kerja sekarang susah ,tanggap susah
 jadikan aku kerja udah hampir sekitar 6 bulan tpi gaji aku yang 3 bulan ini belum dikasih aku udah coba bilang tpi masih belum dikasih. menurut kalian mending aku resign aja atau gimana jujur aku bingung banget? Thanks ya yang udah jawab,gaji mending jujur bingung
work! Kalian ada gak yg kembali kerja di kantor yang dulunya sdh pernah resign? Aku mau ngechat bosnya malu tp d sisi lain sampe sekarang ku sudah 6 bln d rmh mulu bosen capek :(,kantor malu sisi rumah bosan capek
work! kalo misalnya kalian takut sama hitungan tapi kalian kerja dibagian hitungan terus kalian ga kuat kalian resign ga? atau bakal tetep stay? tapi setiap kalian stay pikiran kalian kenceng dan asam lambung kalian naik kalian juga ga enak sama ortu kalian. butuh saran,takut hitung hitung kuat pikir kencang asam lambung naik enak butuh saran
Hey kerja jadi waitters tu ga enak ya gaji sedikit kerja banyak bulak balik mau resign tapi cari kerja jaman sekarang susah banget;(,enak gaji sedikit bulak jaman susah
Work! Mau nanya kalian yang lolos c p n s dan mau resign kalau ditanya atasan+(misal) rekan kerja alasan kenapa resign dijawab jujur aja apa gimana ya? Butuh saran terima kasih,lolos rekan alas jujur butuh saran kasih
Sejumlah nakes mundur karena beban kerja berat dan insentif penanganan pandemi yang dijanjikan pemerintah belum cair. https://t.co/NcrEEtY3xU,nakes mundur beban berat insentif tangan pandemi perintah cair
Tips Mengajukan Pengunduran Diri dari Pekerjaan (Resignation) Secara Proper [Thread],tips aju undur kerja
Resign kerja dengan penghasilan tetap sampai tahun depan tp bikin batin dan cidera tangan dan milih ambil kerjaan yang pendapatannya ga jelas alias skrg gua lg off gak ada pemasukan but i'm happy...,hasil batin cidera tangan pilih ambil kerja alias pasu
Work! Sedih ih kenapa senior di kantor yang pada baik malah resign. Padahal aku baru kerja setengah tahun udah seneng dapet senior baik. Bisa belajar sebanyak banyaknya selama kerja eh pada resign ,sedih senior kantor senang senior ajar
Darmadi Teman baek Sd-Smp. Suami istri kerja di bank resign krn pengajian salah yg mengganggap itu riba. Ortunya dulu dibiayai kini NOL . Mereka jadi jualan demi hidup dan kecewa dgn sikap anaknya. Buat kamu bro ortu itulah tuhan nyata di bumi Insaf dan balik ke jalan lurus,teman suami istri bank aji salah riba jual hidup kecewa sikap nyata bumi insaf jalan lurus
Lg rame soal S2&amp;jd dosen ya. Aku kerja -/+ 1th ada niat buat resign krn mau lanjut S2 (murni bt cari ilmu bkn bt promosi dll tp jurusan selinier dg work! skrg). Kira2 kl abis S2 mau nyari kerja lg susah ga sih? Ada yg pny pengalaman?,rame dosen niat murni ilmu promosi jurus habis cari susah alam
Guys aku punya pengalaman work! yang mungkin kalau dilihat dr kacamata hrd aku kaya kutu loncat karna punya 1 pengalaman kerja kontrak cuma 5 bln dan berakhir resign.. menurut kalian aku masih bisa dan masih dipercaya buat dpt kerjaan lagi ga si guys.. aku masih pgn kerja ,alam kacamata kutu loncat alam kontrak kerja
Banyak nakes yang resign dan alih profesi. Rata-rata dari mereka memilih resign karena beban kerja yang tak sebanding dan insentif yang belum cair. https://t.co/mSEG8bZPd2,nakes alih profesi pilih beban banding insentif cair
Kalau mangkir/resign tanpa kabar itu bs berdampak buruk walau ga mutlak. Selain ada dampak pas nyari kerja dan BPJS TK kalau mangkir dan semisal ada aset perusahaan yg masih dibawa ya bkl tetep dicari perusahaan. Jadi seburuk buruknya tempat kerja kalau resign ngikutin aturan.,kabar dampak buruk mutlak dampak cari bpjs mangkir aset usaha usaha tempat ikut atur
Jam 21:15 nanti mincot mo space soal resign &amp; serba-serbi BPJS Ketenagakerjaan stay tuneee,bpjs ketenagakerjaan
Dari Rachel Vennya kita belajar Bahwa resign sekarang tanggung karena 3 bulan lagi lebaran. Lumayan THR nya.,ajar tanggung lebaran lumayan
@hrdbacot Dude you can go big or go home. Lingkungan toxic kaya gitu emang langkah yang tepat untuk resign. Dan percaya deh you can be replaced anytime soon juga setelah resign. So what s the point of feeling ga enakan? *pengalaman pribadi*,lingkung jahat langkah percaya enak alam pribadi
@ezash Gue harinini resign padahal baru seminggu kerja hahah. Dikata sombong grgr sarjana sedangkan dia lulusan SMA padahal gue udah nyoba bangun komunikasi dia yg responnya jelek temen kerja pada cepuan wkwkw bodo amat demi kesehatan jiwa gue apaan kerja 12 jam kek robot,minggu sombong gara-gara sarjana lulus coba bangun komunikasi jelek teman bodo sehat jiwa robot
Dear temen² pekerja yang akan dan mau resign.. Usahakan ketika kalian ingin resign meninggalkan perusahaan.. Keluarlah dengan cara baik² ya.. Usahakan jaga hubungan baik dengan rekan² dan atasan perusahaan lama setelah resign.. Suatu hari itu jg bisa menolong refcheck temen²..,teman kerja tinggal usaha jaga hubung rekan atas usaha tolong teman
Sedih banget work! Saat di panggil langsung oleh atasan dan di warning di suruh resign karena alasan 'management' salah menghire orang. Harusnya hiring pengalaman 2-3thn bkn fg Padahal baru sebulan kerja,sedih panggil langsung atas suruh alas salah alam bulan
4 Contoh Surat Letak Jawatan Notis 24 jam Notis 2 minggu Notis sebulan Contoh dalam Bahasa Melayu Kita masuk dengan cara baik keluar pun dengan cara baik. Siapa tahu rezeki kita di tempat sama akan datang. https://t.co/HDiOBRPi8Q,contoh surat letak jawat minggu bulan contoh bahasa melayu rezeki tempat
Udh bener resign dengan cara gini. Atasannya cara marahin salah pake acara dimaki maki di grup dan di depan banyak org pula. Belum lagi ngasih kerjaannya ga bener secara deadline dan scope kerja. Ga paham work flow atasan model gini.,salah pakai acara maki grup asih paham atas model
@WhatsAbp @hrdbacot Alasan resignku terakhir mostly karena atasan yg toxic banget. Tapi waktu interview aku arahkan ke culture kerja yg kurang seusai sama visiku. Mungkin soal atasan toxic bisa dibungkus dengan alasan mencari tim yg bisa lebih saling support dalam kinerja untuk hasil lebih baik ,alas atas jahat waktu kurang atas jahat alas cari kerja hasil
@casyuewnut That's why I resigned (lagi pun memang boss macam memaksa untuk aku resign). Can you imagine work overload everyday nak kena tahan maki boss asyik terjerit-jerit but zero knowledge and always blame on their staff even salah dia. Gaji? Lagi bawah pada yang tu. Mental aku.,paksa kena tahan maki asyik zero staff salah gaji mental
Jadi di artikel hbr yg diambil dari sebuah penelitian. Orang resign ga cuma soal 'kenapa?' tapi juga soal 'kapan'. Brian Kropp memetakan setidaknya 3 kondisi kapan orang mulai meningkatkan aktivitas pencarian pekerjaan. #YakinEsokResign https://t.co/uUH1S8Nqwi,artikel teliti meta kondisi tingkat aktivitas cari kerja
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. https://t.co/6PHQqUuPOr,bahasa
@txtdarigajelas Bagiku tempat kerja yang toxic itu ngga bisa di rubah. Karena kebiasaannya sudah mendarah daging. Jadi pilihannya memang harus resign.,tempat jahat rubah darah daging
Tetaa-Thi. Karena kalau kamu orangnya berjuang tak lagi terasa melelahkan. [https://t.co/tf22CVxUjY] https://t.co/Ju6rXNcB5Y,juang lelah
@hrdbacot Pernah resign tanpa ada back up job lain gegara sayang mental sih. Lingkungan toxic over work lembur ga pernah dibayar dan weekend masih diribetin urusan kantor. Resign bulan Agustus dan baru dapet kerja lagi di bulan Januari. Note: Pastikan punya tabungan yg cukup sblm resign.,sayang mental lingkung jahat over lembur urus kantor agustus januari tabung cukup
@hrdbacot Gue benci bgt sama bos di kantor yg lama karena menurut gue dia marahnya tuh gamasuk akal dan bikin mental down. Dari pada gue bertahan terus dan toxic yauda gue resign. Dan gue ga menyesal sama sekali malah feel free. Skrg dapet bos baik bgt Alhamdulillah.,benci kantor akal mental tahan jahat sesal
@daraprayoga_ wkwk saya yg pertama diam2 resign pengaruh dari buku Art of War dari sisi bisnis pas ingin pindah tempat yg intinya jangan cerita ke siapapun ketika kamu memulai usaha untuk menghindari intervensi setelah usahamu berjalan dan kamu siap terjun kesana maka ajukan resign. ,diam pengaruh buku sisi bisnis tempat hindar intervensi jalan terjun
Mau resign dari kantor? Sudah tahu belum apa saja yang harus dipersiapkan? #THREAD,kantor
Sejumlah nakes mundur karena beban kerja berat dan insentif penanganan pandemi yang dijanjikan pemerintah belum cair. https://t.co/gMnoUXqNrq,nakes mundur beban berat insentif tangan pandemi perintah cair
work! aku gak betahan (udah 2x ganti tempat kerja) gimana cara ngatasinnya ya? soalnya aku jadi pengen keluar/resign terus rasanya.. dan aku tau ini gak baik kalo keterusan. makasih yang udah mau jawab.,ganti tempat rasa terus kasih
Kr! Kalo resign tanpa dapet surat p4klaring suka dinilai jelek gak sih? Aku mau resign dan harus nunggu 1 bulan setelah pengajuan di acc atau enggak hari terakhir aku kerja bakalan tetep setelah 1 bulan itu abis kalo di acc dapet p4klaring tapi kalo enggak ya gak dapet,surat suka jelek tunggu aju habis
Ada orang yang pengeeenn banget nge hire kamu masuk ke perusahaan dia udah 1 tahun tiap ada kesempatan pasti selalu bilang ayoklah resign aja mending kerja ama gue kerjaannya 11 12 sama kerjaan kamu sekarang gaji okean disinilah . Kira² kalian bakal terima apa gak?,usaha sempat pasti mending kerja gaji
#KesalahanWawancara Mengapa dulu resign dari kantor lama? Biar bisa kerja di sini. Mengapa harus di sini? Karena sdh tidak di sana. Mengapa tidak di sana? Karena ingin di sini. Di sana tidak ingin? Di sini lebih ingin. Inginmu di sini? Iya. Inginku di sana. ,kantor
work! plis yakinin aku gapapa resign meskipun blm ada gantinya bukan ga bersyukur punya kerja tapi ada hal yang ga bisa aku tanganin lagi dan aku rencananya mau coba shifting career. semangat untuk kita semuaa:),syukur semangat
Tp ya hahhaa gue nntn layangan putus bukan curiga jd lbh kagak mau lah resign kerja apapun yg trjadi klo ada apa2 ya anak gue ga kurang2.Serah bapaknya mo selingku kek n gue tu lbh milih pisah jg dh ngeri ni org bawa sakit apa pula kan,tonton layang putus curiga kagak pilih pisah ngeri bawa sakit
Kemaren pas resign kenapa gak nyari kerja dulu ya baru resign. Ah yaudah lah yg penting bisa libur dulu,kemarin cari libur
Pernah nemu video di TT dia resign kerja hanya untuk bisa liburan ke Bali lama bareng temen nya. Let's try!!!,video libur bal bareng teman
4 Contoh Surat Letak Jawatan Notis 24 jam Notis 2 minggu Notis sebulan Contoh dalam Bahasa Melayu Kita masuk dengan cara baik keluar pun dengan cara baik. Siapa tahu rezeki kita di tempat sama akan datang. https://t.co/N4Uj64Cuno,contoh surat letak jawat minggu bulan contoh bahasa melayu rezeki tempat
Capaian terbesarku tahun ini sekaligus di seperempat abadku adalah resign kerja. Cukup mengapresiasi diri meski bare gabut,capai empat cukup apresiasi gabut
Maskapai Sriwijaya Air secara resmi memberikan tawaran kepada para pegawainya untuk resign atau mengundurkan diri secara sukarela. https://t.co/tsIlfrZmsy,maskapai resmi tawar undur sukarela
Mau taun baru gini jadi inget sakit hati tahun lalu ditinggalin karna takut gua jadi beban karna gua resign kerja padahal gua resign udah punya tabungan jadi gua rasa gabakal bebanin dia belum ada kata putus udah liat storynya chek in sama cewek wkwkwkk,sakit hati takut beban tabung rasa putus lihat
 kalau tau work condition tak bagus kenapa tak quit je? guys guys i support resigning from toxic workplace if it greatly affects you i did twice. but finding a job is hard even before the pandemic. Please jangan mudah sangat cakap quit je.,bagus jahat mudah cakap
[askrl] kalian punya temen yg self centered ga sih? sumpah kok bikin capek ati bgt ya ngadepinnya. gw punya temen kerja kaya gini kaya dunia berputar di sekitar dia aja ga betah banget jujur pengen resign tp ntar dikira childish :(,teman sumpah capek teman dunia putar betah jujur entar
[askrl] ada yang pernah kerja di cafe/restoran? kalau resign apa memang ga semua dikasih surat pengalaman kerja?,surat alam
Mbak ART di rumah beneran resign. Agak sedih karena udah kerja di sini 9 tahun. ,mbak rumah benar sedih
org lain weekend gue mah masuk kerja bjir yallah tgl 8 lama bat anjir mau resign ,tanggal
kepikiran bgt bos! temen kantor dah pada resign satu2 dapet kerjaan lebih baik/tetap. sdgkan aku dsini f umur 25 msih blm ada panggilan kerja baru ngrasa ga brkembang,pikir teman kantor kerja umur panggil
@collegemenfess that s me! dan buat gue ga salah samsek ya kaya biasa aja minus ga ada pengalaman organisasi belom lulus udah di-hire kerja ga lama resign 2 hari kemudian dapet kerja lagi dengan gaji 2x lipat‍️ hamdalah buat gue ga usah cape pas kuliah cari kerja juga ga cape,salah minus alam organisasi lulus gaji lipat hamdalah capek kuliah capek
Surat Letak Jawatan Bagi yang nak berhenti kerja lama sebab dapat kerja baru. Semoga bermanfaat https://t.co/Fin9o2ev5u,surat letak jawat henti moga manfaat
Yang jelas resign karna sebel sama seseorang itu gak akan menyelesaikan masalah karna Anda potensi ketemu orang dgn sikap yg sama di tempat kerjaan baru nanti. Justru dengan menghadapi mereka Anda akan belajar mengembangkan interpersonal skill.,sebel selesai masalah potensi ketemu sikap tempat kerja hadap ajar kembang interpersonal
 Keterlambatan insentif juga bahkan gaji yang kecil bagi pegawai tetap/PNS RS.. Ini juga menjadi sebab utama nakes sehingga terpaksa resign jelas Eva. #kumparanNews https://t.co/Ec3mAq2tiN,lambat insentif gaji kecil pegawai utama nakes paksa
@yogoaditomo @shintaaraa_ @hrdbacot Resign yg asik adalah delete database kerjaan kita. Biar atasan ngerjain sendiri dari awal,asik kerja atas
@hrdbacot Pilihannya cuman 2: 1. Kamu mau sakit hati tapi masih punya pekerjaan Atau 2. Kamu sakit karena gabisa makan Minimal kalo mau resign karena emosi ada simpenan uang untuk makan selama 1 tahun dan uang untuk ongkos nyari kerjaan lagi,cuman sakit hati kerja sakit makan minimal emosi uang makan uang ongkos cari kerja
@hrdbacot Just do your own work dude yang penting masih gajian dapet bonus sama THR Jangan ngiri/takut sama nepotism/favoritsm Gakuat tinggal resign cari dulu yang baru deh baru resign Jangan habiskan waktumu lama disitu apalagi jika jerih payah usahamu hanya dipandang sebelah mata,gaji bonus kuat jerih payah belah mata
@hrdbacot Dua kondisi yg selalu dijadikan dasar alasan resign: 1. Jika diluar nanti akan lebih baik 2. Jika perusahaan tempat bekerja sdh lebih baik daripada saat pertama bergabung Biasanya sih krn yg pertama. Bukan krn baper. Tdk ada perusahaan yg sempurna &amp; org menyebalkan ada dmn saja.,kondisi dasar alas usaha tempat gabung bawa asa usaha sempurna sebal
@hrdbacot Gue resign karena auto kafir gak bisa shalat Jumat. Waktu jadi barista restoran Jepang di mall tempel sama hotel mewah di SCBD. Pas jam shalat Jumat adalah jam makan siang jadi gak bsa ditinggal itu meja bar lantaran gue gak ada back up.,auto kafir shalat jumat waktu barista restoran jepang mall tempel hotel mewah shalat jumat makan siang meja lantar
Pengen resign tapi butuh:' capek bgt kerja tiap hari loyalitas 2-3jam [askrl] wdyt,butuh capek loyalitas
@worksfess Mereka terlihat tertekan yakinlah masuk kerja selasa kamis udah resign,tekan selasa kamis
Gua jadi go sih mending resign. Tanggung jawab sama kesehatan mental gk sepadan. https://t.co/TMtnpdn4uB,mending tanggung sehat mental padan
Wooooyyyy... Ntar kalau pada interview pasti ditanya alasan Resign kenapa? Gak tau kan jawabannya... Simak cara jawabnya Miftah BPJS https://t.co/eX1hwMrewo,entar pasti alas simak bpjs
work! ini beneran? mungkin disini ad yg gajinya gede tp memilih resign https://t.co/dD48lOh2DU,benar besar pilih
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/uv4O2XOfm9,bahasa
kaget bgt sebulan resign tiba dapet chat dr mantan seniorku. aku resign salah satunya gara ni orang toxic bgt marah suka di grup. gue dulu disitu intern design grafis tp semua content ig 30hr gue yang buat &amp; dia cuma kerjain kerjaan miss aja work! https://t.co/r8j2P9JGrd,kaget bulan mantan salah gara jahat marah suka grup intern grafis kerja
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. https://t.co/8Jm2fIKwxB,bahasa
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. https://t.co/2e5XdfMfZO,bahasa
sedang berada dalem fase pengen resign dari kerjaan demi kesehatan mental dan pikiran. Tapi kalo resign ntar belum tentu langsung dapet kerja dan udah PASTI GAPUNYA DUIT. Kek mau minta duit sama ortu juga gamungkin. Maju mundur kena.,dalem fase kerja sehat mental pikir entar langsung pasti duit duit maju mundur kena
Work! Pengen tau dong aku juga mau resign soalnya tp belum nemu alasan yg tepat https://t.co/H3J5l9fhTo,alas
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/xZm7opq9lk,bahasa
Alasan kalian memutuskan untuk resign apa guys? Wrk! https://t.co/j7qqrRMFq2,alas putus
Tak tahan dah dengan company sekarang ni and nak berhenti kerja? I kongsi dengan korang template resign yang sangat simple.,tahan henti kongsi
Siapa tak excited kalau dapat kerja baru. Nak kerja dengan orang baru environment baru challenge baru boss baru TAPI sebelum korang hadap ni semua korang tak boleh resign macam tu je. Kena maintain profesionalisme and resign dengan cara yang betul. Berikut adalah caranya:,hadap kena profesionalisme
Wrk! YUK YUK SPILL!! JAWABAN SERIUS YAA. Ancang2 mau resign per desember karna kantorku sudah sangat tidak sehat huhu https://t.co/kxw3o016na,serius ancang desember sehat
Korang kat sini ada plan nak berhenti kerja tak? Biasa notis seelok-eloknya sebulan lah kan? Sini aku share cara betul untuk tulis notis resign https://t.co/VK33mCKz7e,plan henti bulan tulis
@worksfess mau resign? gak salah.. yg salah itu alasan resignnya. padahal kalau km kerja bener bisa gampang diangkat ke staff office. cuma ya kalau km ngasih makan gengsi sih ya susah... sekarepmu ajalah,salah salah alas gampang staff asih makan gengsi susah
juara satu ngeluh mulu tapi ga resign-resign work! https://t.co/FA6s3E7mw9,juara
Temen aing kerja di Karen s Dinner kayaknya belom ada sebulan dah resign aja. ,teman bulan
kerja 12 jam gadeng nanti kalo di toko jadinya 14 cape pasti sering mikir resign kali ya kerja aja di pabrik mmh msk pake duit tapi kan sayang ya kebuang duitnya,toko capek pasti pabrik pakai duit sayang
Makasih 2022 banyak pelajaran yang bisa dipetik wkwk dari rungkad crypto resign kerja rungkad tabungan rungkad percintaan dll. Makasih lagi buat diri sendiri yang masih tetap memilih hidup walau askdhskskwksbdjf.,kasih ajar tabung cinta kasih pilih hidup
banyak bgttttt yg resign emg dunia kerja tuh kejam tentang siapa yang kuadddd akan tekanan fisik dan mentalnya hfttt,dunia kejam tekan fisik
kr! Menurut kalian wajar kah suruh kembaliin begitu? Itu resign udh ±6bln lalu. Resign jg bkn ada mslh sama atasan/pegawainya. Karna pressure nya aja yg udh gila pdhl dia kerja bkn yg baru 2-5th https://t.co/MHs9eOnEWf,wajar suruh masalah gila
Org bujang kat tmpt kerja slalu kena discriminate. Asal apa2 hal ja including cuti msti staf yg dh ad family diutamakan. Nak kait dgn family dah knp? Mcm la yg bujang ni takda life sndiri. Klau rasa takleh nk komited dgn kerja sebab family resign ja! Fakof la budaya kerja camni,bujang tempat kena cuti staf kait bujang rasa budaya
TW // resign Work! Gak ada istirahat. Selama 8 jam duduk depan komputer. Gak kuat nahan lapar sampe pusing mana punya magg. Tapi takut ngecewain ortu kalau resign https://t.co/7j8BSoRzG5,istirahat duduk komputer kuat tahan lapar pusing takut
Bulan ini tepat setahun suamiku resign jadi ayah rumah tangga tanpa penghasilan. Hari ini dia mulai kelas Filial Play Coaching untuk syarat tahun depan kuliah Play Therapy. Resign ternyata bukan untuk berhenti kerja tapi turning point mencari jati diri.,tahun rumah tangga hasil kelas filial syarat kuliah henti cari jati
CW // gaji work! keputusannku nggk salah kan buat resign? https://t.co/078B6MaI9Y,gaji salah
Ketika menulis surat pengunduran diri penggunaan gaya bahasa yg resmi sopan formal dan tujuan yg jelas adalah suatu keharusan. Serta sebaiknya tidak ditulis terlalu panjang Berikut adalah template surat resign yg bisa Rekanaker contoh https://t.co/23CulEh7Nz,tulis surat undur guna gaya bahasa resmi sopan formal tuju harus surat contoh
Work! Resign karena hal ini gapapa ga sih? Kejadian kaya gini tuh wajar ga? Atau guenya aja yg kepedean? Gue ngerasa risih sama kejadian ini :( https://t.co/AQVRlyboB3,jadi wajar risih jadi
Kalo kalian pernah direndahin/digoblok2in sama orang lain di tempat kerja kalian biarin aja Dendamnya pake prestasi kerja atau ga resign terus tunjukkin kalo di tempat baru kalian lebih well deserved dan bisa bikin prestasi baru disana Upgrade diri adalah dendam yg terbaik~,tempat pakai prestasi tempat prestasi dendam baik
Prinsip dunia kerja: Mending jalanin dulu dapet duit kalo ga sreg yaudah nyesel baru resign. Biar tau rasanya dan jadi pengalaman juga Ketimbang nga jalanin tapi nyesel karena ga ikutan dan tetep ga dapet duit juga,prinsip dunia mending jalan duit sreg sesal rasa alam ketimbang jalan sesal ikut duit
@worksfess Kalo lo gadibolehin resign suruh bos lu resign jadi bos aja gimana sakitjiwa apa ya cabutt aja diluar sana masih banyak bisa ngehargain kerja keras lo nder,suruh keras
Work! Mau resign karna ga cukup gaji tapi bingung alesan ke atasan gimana :( tahun depan umur 24 . Dimana umur 24 udah tua:( Kalian kalau jadi aku gimana? https://t.co/RRac4HqzOz,cukup gaji bingung atas umur umur
Work! Abis ngasih surat resign terus ditanya ini itu sama bos apa alasan resign selama ngejawab aku biasa aja gitu tapi sekarang pas udah sendirian kok malah gemetaran gini padahal ga salah apa² https://t.co/OfFzuyENnC,habis asih surat alas gemetar salah
Emang paling enak jadi ibu RT yg ga pusing insekyur msh duit. Di rumah sambil ngurus anak + kerja itu double pressure. Udah kerjaan ada pressure + anak ngrengek ini itu. Lagi diomelin bos + anak ngrengek ntn utub. Pengen resign tp butuh duit. Ya allah paringana sabar.,enak pusing duit rumah urus kerja tonton butuh duit sabar
Korang tengah in the middle of handling some important task in the company ada tanggungjawab yang besar jugala dalam company. Tapi you guys decide nak berhenti kerja. Is it ok to resign? Asshole ke kalau resign? Nyatakan pendapat anda,tanggungjawab besar jugala henti dapat
pengen resign tp gmn ya bingung jg nyari kerja laginya gimana WKWK,bingung cari
di tempat kerja tadi udah banjir air mata pas pamitan karna banyak yang habis kontrak and resign ehh ternyata di kantor lain juga resign berjamaah #YG,tempat banjir mata pamit habis kontrak kantor
work! karena menunda menyampaikan surat resign jadi kena SP 1. cobaan di bulan puasa banget ini https://t.co/7de8PXIl86,tunda surat kena sapa coba puasa
Work! Pengen resign segera dan lagi cari2 kerjaan pengganti. Meskipun cari kerja susah bgt tp aku harap segera dpt pengganti yg lebih baik. Mohon doannya https://t.co/NWrCiNN8ey,kerja ganti susah harap ganti mohon
Dulu di Indo gw ASN. Selama jd ASN gw sering dinas luar kota bahkan luar negri. Setahun beberapa kali dapat kepercayaan ikut dinas bareng PM. Sekarang gw resign dan pilih kerja jadi buruh pabrik ikan di Faroe Islands.,indonesia dinas tahun percaya dinas bareng pilih buruh pabrik ikan
Umur 22: Lulus kuliah kerja dengan gaji 4 juta. 23: Gaji naik jadi dobel digit 26: 100 juta pertama mulai investasi 27: Menikah punya rumah &amp; mobil 30: 1 M pertama 32: Resign Gimana??,umur lulus kuliah gaji juta gaji naik dobel digit juta investasi meni rumah mobil
Work! Loh serius resign? Padahal situ yang posting lowongan posisi gue duluan tanpa ada komunikasi apapun. Sebelum di-cut tiba-tiba nantinya pas ada pengganti mending cabut duluan lah. :) https://t.co/wuNV5d2cBr,serius situ posting lowong posisi komunikasi ganti mending cabut
Cara resign dengan baik save dulu kali aja besok ngajuin. #esokharipastiresign https://t.co/UzXbOhtlMj,besok aju
Work! Maaf ya agak curhat soalnya aku maju mundur pen resign karna tau perjuangan cari kerja tuh susah bgt https://t.co/odN8l4YV3f,maaf curhat maju mundur juang susah
MAW LIBURRRRRRRRRR ZHZHZHZH bosen kerja tapi kalo resign nanti w konfyus,bosan
Ternyata ada beneran orang yg menolak ada di zona nyaman kayak digaji tinggi bonus oke tapi kerjaan gabut Terus kepengen resign ke kerjaan yg gajinya (mungkin) biasa2 aja tapi dia pengen punya impact di kerjaannya alias beneran kerja ga gabut,benar tolak zona nyaman bonus kerja gabut kerja alias benar gabut
Kerja pagi siang ntar resign kali ya,pagi siang entar
pas mau resign dibilangin sm temen2 kerjaku mba jangan resign kalo ga ada mba icha jd krik2 ga lucu ga asik. trs pas udh resign dibilangin sm temen kerja mba icha resign aku sedih bgt soalnya mba icha orangnya lucu baik bgt ga neko2 ,teman mbak mbak lucu asik teman mbak sedih mbak lucu
Work! Maaf yaa kalau kesannya ngeluh aku curhat ke sodara juga katanya keputusan aku resign itu salah kalau kalian ada di posisi kaya gini juga kalian bakal lakuin apa? Makasii yaa https://t.co/9k0HyY9nHf,maaf curhat putus salah posisi
@Askrlfess Mending balikin jgn resign. Tu Duit bakal abis nyari kerja juga ga bakal langsung dapet aplgi klo lu ketangkep duit ilang kerjaan ilang kepercayaan org juga ilang. Coba klo ga resign kerjaan ttp ada duit tetep ngalir tiap bulan.,mending duit habis cari langsung duit hilang kerja hilang percaya hilang kerja duit alir
Kalo dipikir2 strong juga yak gua yak kemarin. Pagi kerja beresin surat2 resign baliknya nonton bets ujan2an sampe rmh jam 11an malem. Paginya masuk kerja jam 8 pagi di tempat baru dengan jarak yg jauh ,kemarin pagi surat tonton rumah malam pagi tempat jarak jauh
7 tahun kerja di YG pas resign cuma dikasih amplop hitam,amplop hitam
hi work! maaf yg bosen mengenai topik resesi tapi bener juga yaa tweet nya. persiapanku ya inti nya lagi2 hanya nabung dan nahan untuk tidak resign (sumber tweet ada di pict) https://t.co/2q7idM7GB6,maaf bosan topik resesi inti tahan sumber
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/QL4oSqJSID,bahasa
Agak berharap dia udh resign supaya ga ketemu di tempat kerja: ),harap ketemu tempat
kok bisa yahh ada org yg kalo kerja ngeluh mulu mending resign segala tapi udah berapa tahun masih tetap aja kerja seasal mau nya,mending asal
Sejak sorang team sales resign alu sunyi kerja nektok ,sorang sunyi
@worksfess Pernah baca dmn gtu lupa klo kerja jgn ngoyo sampe2 kesehatan sendiri dilupain klo kita sakit atau mati bos bisa dengan mudah cari yg lain tapi klo kesehatan dan nyawa kita kenapa2.. mana ada yg mau tanggung jawab. Klo lingkungan kerja dirasa udh ga normal mending resign,baca lupa ngoyo sehat sakit mati mudah sehat nyawa tanggung lingkung normal mending
work! pengen resign dari kerjaan sekarang cuma sadar cari kerja sekarang susah bgttt ada yg samaa? udah sumpekkkkk bgtt https://t.co/pU4CUhD4Bs,kerja sadar susah
Tetap lah bekerja walaupun hari-hari rasa nak resign At least hujung bulan dapat juga gaji. Kalau tak kerja dah lah takde gaji pastu stress pula tu‍️,rasa hujung gaji gaji stres
Nemu postingan work! Yuk sharing pengalaman resign kamu di tempat kerja. Siapa tau bisa saling berbagi insight https://t.co/3l8m774OF2,alam tempat bagi
2022 full perubahan awal tahun masih kerja sampe tengah tahun lalu resign pindah merantau ke Tangerang jadi Ibu rumah tangga pertama kali tinggal di rumah sendiri..,ubah rantau tangerang rumah tangga rumah
Resolusi tahun 2023 resign segera cari kerja remote yang better.,resolusi
kerja ngeluh resign kagak!,kagak
Pencapaian di 2022 1. Wisuda 2. Resign dpt tmpt kerja lebih baik 3. Les makin banyak 4. Baca buku 5. Street feeding 6. Rawat kucing yg luka2 7. healing Yg belum tercapai 1. Olahraga teratur 2. Get bodygoals again 3. Ganti gadget 4. Nabung 5. Nntn konser,capai wisuda tempat baca buku rawat kucing luka capai olahraga atur ganti gadget tonton konser
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. RT &amp; Share https://t.co/Ezp4pOqHeE,bahasa
/kle ton kerja lembur terus gae liu bos emosian tp sing maan umk dan gk ditanggung bpjs. Resign gak ton?,lembur sing bpjs
Mau resign tapi susah banget nyari kerja. Ga resign tp kok mentalnya yg kena.,susah cari kena
Alasan apa ya utk resign yg baru kerja sebulan?,alas bulan
Might resign and go back to Penang cari kerja sana ja. The stress level is just the same at least kt penang tkdak la habeh duit. Dari aku depressed kt kl sesorang baik depressed kt penang,stres level duit
girl boss girl boss kerja 2 minggu aja pengen resign trs nikah sm orng kaya,minggu nikah
temenku lucu bgt wkwk resign dari tempat kerja dan udah pamit sama temen² sekantor. terus dapet kerjaan baru tapi ga betah akhirnya resign juga. terus sekarang mau balik kerja ditempat yg lama anjgg mau ditaruh mana mukanya,lucu tempat pamit teman kerja betah
tiap hari ngeluh aduh pengen resign deh capek eh tau2 udah 5 tahun kerja di tempat yang sama,aduh capek tempat
Kerja 11 bulan. Resign di bulan 12. Engga dapet tunjangan akhir tahun. Mana gede bgt sedih bgt,tunjang besar sedih
Bener ngerasa bosen bgt kerja pengen cepet-cepet resign bingung abis resign mau ngapain,bosan bingung habis kapai
Dibilang nya KURANG TAU DIRI gegara pake spaylater 300k. Padahal dulu bilangnya dikasih jajan 500k dan di suruh resign kerja. Jaga anak anak aja. Sekarang malah dibilang gt ,kurang pakai jajan suruh jaga
Detik detik resign dan makin males buat berangkat kerja,detik detik malas berangkat
Bosannya kerja nak resign tak belum cukup setahun,cukup tahun
Rasanya dah pingin resign capek kerja kek gini bosen juga. Tp masih butuh duit :'),rasa capek bosan butuh duit
paling gedeg liat org kerja ngeluh mulu depan orang resign aja kalo capek mbak kaya w dong ngeluh ya ditwitter wkwk,besar lihat capek mbak
@worksfess Ok mas indra orang resign itu pasti ada alasan entah kena lay off lingkungan toxic dll please jgn merendahkan orang yg kerja cuma setahun dua tahun. Heran bgt lambemu lamis betul.,indra pasti alas kena lingkung jahat rendah tahun heran
Sedih tmn kerja banyak yang resign,sedih teman
Gak kerasa udah hari terakhir kerja ga expect bgt gue resign di briefingin tadi segedung disatuin malu bgt ngasih kata2 ucapan sekalian perpisahan WKWKWK. untung yg resign bkn cuma gue doang jadinya,malu asih ucap pisah untung doang
@worksfess Resign yu ndeeer Allaah pasti udh nyiapin rejeki yg terbaik buat hamba-Nya. Tau bgt nyari kerja lebih susah tapi daripada kamu susah di akhirat nanti.,pasti rejeki baik cari susah susah akhirat
Berkali kali kau cakap nak stop. Nak resign nak cari kerja lain. Tapi tetap tak jadi juga? Why? Sebab disitu lah rezeki kau. Kalau rasa nak resign it s up to you. Kalau rasa masih bertahan do it yourself. Tarik nafas panjang panjang hembus.,cakap stop rezeki rasa rasa tahan tarik nafas hembus
Nyesel kemarin kerja pulang cepet jdi gabisa foto terakhir sama partner gue senin udh gak kerja lgi dia udh resign mana pindah kerja nya jauh bet bakal susah kalau mau meet semoga bisa ketemu lagi yaa betah² lo di kerjaan yg baru,sesal kemarin pulang cepat foto partner senin jauh susah moga ketemu betah kerja
Sial banget bikin story mau resign kerja malah lupa nggak ngehide dari boss langsung deh dikomen oke deh siap-siap cari kerjaan baruuuu,sial lupa langsung kerja
Teruusss paling baru setelah suami resign suami niatnya mau ngurus (mencairkan) bpjs ketenagakerjaan.. tp setelah di lihat saldonya terakhir dibayarkan februari 2020 Dari bpjs biasanya minta surat ket. resign tp dari kantor belum juga turun....,suami suami urus cair bpjs ketenagakerjaan lihat februari bpjs surat kantor turun
org yg kerja atau pernah kerja di bisnis yg sama pasti paham knp w resign it's normal. orang2 yg blm pernah ngalamin pasti bilang kok resign pdhl udh enak blablabla ya w cuma ngepost enaknya doang gak enaknya cukup orang2 yg berkutat didunia yg sama aja yg perlu tau,bisnis pasti paham normal pasti enak doang cukup kutat
Kenapa org2 toxic pas resign dr perusahaan mudah banget dpt kerja lagi sdgkan org yg bully pas resign rasa kek susah bgt mau cari kerja yg lain,jahat usaha mudah rasa susah
Obat cape hati itu bisa jadi pindah atau resign dr tempat kerja yg ini HAHAHA #toxic #duamuka,obat capek hati tempat
Kerja puyeng gak kerja puyeng. Masa iya? Info cara resign dong ,puyeng puyeng info
@cintadatsme Employer sekarang pandai. Dia xnk terminate org suka² so dia bg kita workloads mcm kimak pastu ckp Kalau x ok. I beri u utk resign 24hrs or some shit like that. So that they can get away from legal actions.,pandai suka bang cukup legal
ngga semua cape kerja obatnya resign ,capek
Jangan menyusahkan pihak majikan dengan keluar dari syarikat tanpa bersebab dan tiada hitam putih. Ini contoh surat resign dalam Bahasa Malaysia yang boleh dirujuk Kredit : MauKerja https://t.co/YwM6vqZ7ye,susah majikan syarikat sebab tiada hitam putih contoh surat bahasa malaysia kredit
Resign kerja pengennya nguatin lagi mental yang mlenyot diem di rumah malah makin mlenyot,mental diam rumah
My 2022 full ups and down. Berani keluar dari comfort zone untuk resign dengan segala pertimbangan. 4 bulan kerja kena layoff qadarullah 2 minggu nganggur langsung dapet kerjaan baru. Bener2 blessing in disguise: ),berani zone timbang kena minggu langsung kerja
Mines di 2022 adalah resign dr kerja Ples di 2022 adalah dilamar wkwk memang Tuhan menciptakan susah senang satu paket,cipta susah senang paket
work! Guys kantorku turn over karyawannya tinggi bgt. Kaya baru kerja seminggu-dua minggu udah pada cabut Aku baru kerja 4 minggu udah kepikiran pengen resign. Karena pressure nya dan orang-orang nya pada suka lempar tanggung jawab sana sini. Apakah aku juga harus cabut,over minggu cabut minggu pikir suka lempar tanggung cabut
@tanyarlfes Resign kerja kalo gw mah rejeki dateng dari mana aja selama kita berusaha gw anggep ini ujian buat naik kelas karena gw yakin kalo ga resign hidup gw bakal berantakan apa kalo sampe zina sama suami orang,rejeki usaha uji naik kelas hidup beranta zina suami
Resolusi 2023: resign terus dapet kerja baru yang lebih baik aamiin,resolusi
why today.. hari yang tenang.. 1st day island pulak.. then tiber news.. ikut mu lah eunwoo mana yang terbaik.. ko pun dah besar.. pandai pulak.. ko lagi tahu.. suka hati ko lah dik.. aku nak resign kerja lama aku pun ambik masa 3 tahun jadi sr exec baru resign.. faham²,tenang baik besar pandai suka hati faham
udah di tahap cape bgt di kerjaan gaada motivasi buat kerja resign aja apa ya move to another city sounds good keknya,tahap capek kerja motivasi
Nyerah juga mencoba bertahan stlah 3bulan work! dalam rasa cemas takut gelisah ga nyaman smpai maag tiap hari kambuh. Officially resign idup kaya gada beban&amp;lebih tenang. https://t.co/5lNn9rIEcP,coba tahan rasa cemas takut gelisah nyaman maag kambuh hidup tenang
Malem ini harusnya happy karena mau ke bromo seketika sedih sejadi2nya karena ditinggal resign temen kerja untuk kedua kalinya,malam sedih teman
kenapa yaa kalo udah ngasih surat resign bawaaannya udah males banget kerja semangat 2 minggu lagi kerjanya!!,asih surat malas semangat minggu
Sedih juga ketika temen ex kerja dulu resign ,sedih teman
7 Tahun dia kerja kerajaan ambil keputusan mengejutkan dengan berhenti dan kerja dekat pasar. Reason dia min rasa memang ramai sedang hadapi dekat office sekarang ni. Semoga kita dijauhkan dari situasi macam ni https://t.co/MbsABiappK,raja ambil putus kejut henti dekat pasar rasa ramai dekat moga situasi
Tetap pede resign ditengah susahnya mencari kerja,percaya cari
Korang pernah tak dengar ayat ni Masuk cara baik keluar pun cara baik ? Haa dalam dunia pekerjaan pun sama lah. Nak resign tu kena bagi resignation letter. Tak boleh terus MIA! Tak tahu macam mana nak buat resignation letter ni? Takpa harini i nak share the template ,dengar ayat dunia kerja kena harini
Rasa nak resign tanpa offer kerja on hand.,rasa
Pernah tak di offer kerja tapi you rasa yang jawatan tu tak beberapa sesuai atau nak tolak tawaran tu sebab ada alasan lain. Berikut adalah skrip untuk tolak tawaran kerja tu dengan cara beradab:,rasa jawat sesuai tolak tawar alas skrip tolak tawar adab
Lagi diposisi pengen resign baik baik tapi dihalang halangi. Ada aja alasan nya HRD ga masuk lah cuti lah apalah.hoalah angel men metu ko dunia kerja seng ga sehat Iki -rek ,alas cuti angel dunia seng sehat
Keputusan besar tahun 2022 mutusin buat resign kerja setelah 7 tahun ,putus besar putus
Tahap-tahap cara Resign yang enak. semalem bahas soal Quiet Quitting via twt space &amp; nyinggung soal resign. sayangnya banyak dari kita yang mau resign tapi bingung caranya. ga dikit pula yang resign dengan cara ga baik dan jadi ganggu kerjaan tim + rusak reputasi. simak ~,enak bahas bingung dikit ganggu kerja rusak reputasi simak
Resignation letter. 24 hours notice 2 weeks notice 1 month notice Example in bahasa. Semoga bermanfaat. https://t.co/YY8orExTLN,bahasa moga manfaat
#threadibuibubiasa Ajik bukan pekerja corporate yg kerja 9-5 di hari seni-jumat. dia pekerja di erpot yg 2hari kerja 2hari libur gt terus sampe resign. makanya dia deket sm anak dan suka ngurusin anak krn sering di rumah. tp sekalinya ditinggal kerja ya sehari kerjanya 12jam.,ajik kerja kerja libur dekat suka urus rumah hari
ada yg resign di kantor setelah 8 tahun kerja. tapi aku kok ga kerasa sedih ya ga nangis kaya yg lain. bisi dikiranya aku ga berperasaan.,kantor sedih menang bis rasa
pengen resign seketika pengen resign tapi dipikir pikir lagi apakah ini keputusan terbaik? siap menerima konsekuensi utk bertahan hidup dengan tabungan selama belum dapat kerjaan mengingat nyari kerja susah dan 2023 resesi klo jadi resign saya otw JCO,putus baik terima konsekuensi tahan hidup tabung kerja cari susah resesi
Work! Aku mau ajuin resign minggu ini doain lancar ya. Padahal baru 7 bulan kerja. Dan kantornya enak bgt apalagi masalah gaji jarak dan jam kerja. Tapi aku mau lanjut S2. Semoga keputusanku tepat,minggu lancar enak masalah gaji jarak moga
Apakah harus menggunakan teori asraf resign kerja buat basket ,teori basket
kadang kalo lagi capek kerja tuh tidur aja gak cukup mending resign sekalian.,kadang capek tidur cukup mending
Kepada korang yang cakap nak resign tapi tak resign-2 lagi tu ni aku share kat korang template surat rasmi untuk resign bagi tempoh 24jam/Seminggu/Sebulan/Kesihatan. Share kat kawan-2 korang. Semoga membantu.,cakap surat tempoh kawan moga bantu
- ini cerita perjalananku dari 0 - baru lulus langsung SMA apply ke sbux - mutusin sekolah masak sambil part time di mcd - kerja di restoran terus resign - akhirnya buka bisnis fnb kecil2an di dapur rumah tp dapurnya tipikal yg ada dapur kering sama basah kan jembot,lulus langsung putus sekolah masak restoran buka bisnis kecil dapur rumah tipikal dapur kering basah
Kalau dipikir pikir 2022 itu berat bgt sih tapi alhamdulillah masih bisa di bawa enjoy. Dari yang di pekalongan harus terpaksa resign karena sesuatu yang mendesak dan paling akhir 2022 harus siap jadi satu satunya tulang punggung keluarga karena bapak sudah ga bisa kerja lagi.,berat bawa kalong paksa desak tulang punggung keluarga
Lanjuuut lebaran idul adha galauu mau resign atau lanjuut kalo lanjuut kerja kemungkinan ga bakal pulang juga lebaran tahun depan wkwkw,lebaran pulang lebaran
Hope for 2023 is just to survive in work. Bertahan kerja dan terus bertahan sampai 2024 2025 2026 2027. Tahun 2027 dah habis bonding dengan company. I ll stay another year and resign on 2018 cukup 10 tahun kerja. Kereta pun habis bayar dah masa tu. Seems like a good plan?,tahan tahan habis cukup kereta habis bayar plan
yaallah pengen resign pengen kerja di tempat yg gajinya lumayan banyak kek temen2,tempat lumayan teman
beberapa bulan yang lalu ngeluh kerja nya gabut doang cuma dateng main hp terus pulang akhirnya resign tapi skrng dapet kerja yang kerjaannya nya bener2 numpuk sampe lembur2 terus..,gabut doang main pulang lembur
btw sedih bgt bulan depan temen kerja gue mau resign :(,sedih teman
Cth jawapan betul: Saya resign sebab saya nak dapatkan peningkatan career seiring dengan kemampuan yang saya ada. Dan saya juga berharap di syarikat baru nanti akan ada sistem kenaikan gaji yang sesuai dengan gaji pekerja. ,tingkat iring mampu harap syarikat sistem naik gaji sesuai gaji kerja
Ditinggal resign partner kerja yg super enak itu sedih bgt cuy lebih-lebih dari patah hati.,partner super enak sedih patah hati
@worksfess Gak salah sebenernya kerja ya pilihannya cari duit / kenyamanan atau cari pelajaran / pengalaman. Kalo masih muda baiknya yang ke 2. Saran aja kalo emang mau cari tempat baru pastiin tempat yang baru ini gak toxic. Kalo udah confirm dapet baru resign jangan sampe jobless.,salah duit nyaman ajar alam muda saran tempat tempat jahat
alhamdulillah cook yg handel jumat berkah masih blm resign tempat kerja barunya (di cruise) masih pending pemberangkatan tki,handel jumat berkah tempat pending berangkat
Sampe kapan dimenengno ngene terus kudu resign ta? Aku baru 2 hari kerja ,kudu
paling tidak suka kalau di tau sudah kita mau resign di sana la kerja dia semua dia mo bagi kita. senior terpaling senior. baby anjyr,suka senior senior
biasanya klo orang udah ga betah kerja (karena rekan/workload) ya resign LAH INI EGAK NYURUH REKANNYA YANG MENURUT DIA NYEBELIN RESIGN ANEEEEEHHHHHHHHH MENDING U AJA SUMPAH AYO RESIGN AJA U HADEH NYUSAHIN,betah sebal mending sumpah susah
Guys kalo ada yang ngalamin disuruh resign sama perusahaan boleh cek postingan di bawah ya. Semoga cepat selesai masalahnya https://t.co/khDSf9b7AG,usaha moga cepat selesai
 tiap mau kerja kepikiran resign soalnya aku udah belajar 3 hari tapi belum ngerti apa2 sedangkan tanggal 2 aku udah mulai kerja sendiri tanpa bantuan siapapun. takut,pikir ajar erti tanggal bantu takut
Alasan resign ditempat kerja yg baru banget masuk karena ada tawaran di tempat lain gimana yaa bilangnya ,alas tawar tempat
@worksfess Selama ga ada berkas pentingmu yg ditahan (ijazah atau sejenisnya) dan ga ada kontrak mengikat udah resign aja nder. Di luar sana masih banyak yg mau menghargai skill km dengan layak &amp; pantas,berkas ijazah kontrak ikat harga layak pantas
Klien saya sosok eksekutif mapan tiba-tiba ngabarin udah sebulan resign dari company nya. Yang pertama ada di kepala saya; Gimana caranya bisa ngajuin cuti? Terus ntar mo ngapain setelah resign Ceritanya saya tulis di Medium dan rasanya plong! https://t.co/0lD4ye5WVA,klien sosok eksekutif mapan bulan kepala aju cuti entar kapai tulis medium rasa plong
hri ke 5 kerja di bidang fnb msh gaenak sm lingkungannya yaAllah cape bgt pgn resign tp nyari work! susah,bidang capek cari susah
Company aku sekarang ni ramai gila resign. Lepas tu sekarang dengar cerita management buat hiring freeze sebab budget cut sebab market tengah jatuh. Sabau je lah mana-mana engineers yang masih ada nak kena cover kerja engineers yang dah blah. Hi geng burn out.,ramai gila lepas dengar jatuh kena geng
Work! Gak semua capek obatnya tidur bisa jadi obatnya resign Bener bgt kemarin dpt kerja yang toxic terus tbtb resign dan sekarang better mentalku semoga secepatnya dapet kerja lagi Aamiin,capek tidur kemarin jahat moga cepat
Menuju tahun baru 2023 Resign kerja Skripsian Bisnis kecil-kecilan nyambil nunggu sidang skripsi. MasyaAllah luar biasa mungkin ini jalan terbaik dari Allah #masyaallah,bisnis tunggu sidang skripsi masyaallah jalan baik
02-02-2022 hari yang pas untuk resign karena habis gajian ,habis gaji
sampe si essence of dance ini nongol pas aku sibuk kerja mah fix aku harus resign kerja biar bisa fokus kipopan (GAK),nongol sibuk fokus
Work! Capek bgt tiap kumpul keluarga pasti ditanya2 budhe2 knp ga km kerja2? Knp km ga lamar ke company x y dst. Aku jwb aja kmrn kan abis resign duit masih banyak g perlu kerja. Fufufu,capek kumpul keluarga pasti lamar kemarin habis duit
Halo temen2 work! Terutama yg kerja jadi HR mau tanya dong pendapat kalian ttg kandidat yg minta reschedule dengan alasan ada kerjaan yg gabisa ditinggal. Apakah bakal ttp dikasih kesempatan atau ga? Konteksnya org ini masih kerja ditempat lain tp emg mau resign,halo teman dapat kandidat alas kerja sempat
Alhamdullilah udah resign. Nekat resign walaupun belum dapet kerjaan baru. Tapi abis ngomong resign perasaan lega banget. Kalo ada interview juga gak pake boong2 pas intv plong aja gitu. Sekarang lagi menikmati waktu menganggur seminggu minggu depan udah on boarding lagi ,nekat kerja habis omong asa lega pakai bohong plong nikmat waktu anggur minggu minggu
Aku resign tahun ini dech. Tahun depan mau nyari tempat kerja baru aja.,cari tempat
Finally informing my siblings yang aku resign takde kerja. Kena bebel la of course Masing2 guna ayat sama dah kau nak makan ape sewa sapa bayar Me is tahan telinga,kena bebel ayat makan sewa sapa bayar tahan telinga
Berikut ini cara mencairkan BPJS Ketenagakerjaan setelah resign atau berhenti kerja. Semoga bermanfaat ya detikers! https://t.co/5Jft0TShLy,cair bpjs ketenagakerjaan henti moga manfaat
-rek aku capek pol ambek kerjaan ku aku pengen resign tp aku sek baru kerja seminggu tiap hari sambat terus tp lek aku resign aku yo bingung kerja dmn lg aku sampe nangis nak parkiran :),capek ambek kerja minggu sambat bingung menang parkir
Saudara chat gini oh udah nggk kerja di tmpt kemarin lagi? Udah resign karena kecelakaan kerja jadi agak trauma. Baru cuma di read doang awkwkkw. Nggk ku minta nya duit klen takut kali modelnya ,saudara tempat kemarin celaka trauma doang duit takut
Mau iri tp ga boleh. Seandainya jg boleh main resign aja atau ga kerja jdnya jalan2 aja sy jg pengen. Tp nanti di rmh jdnya pengangguran semua siapa yg cari duit? Heran topiknya ini terus,anda main jalan rumah anggur duit heran
Lu gak peka dengan fenomena ketimpangan dan gep kesenjangan yang parah di negara kita. Buruh pabrik ama buruh scbd itu beda cuy nabung itu privilese gak smua mampu buat nabung Makanya pengharapan dri jht ketika resign itu ya yang mereka nantikan lebih bijak aja lah. Bae2,peka fenomena timpang senjang parah buruh pabrik buruh beda privilese mampu harap jahat bijak
Work! Tolong yakinkan aku kemarin udah dikasih rincian salary sama benefit dan udah konfirm join date juga harusnya udah aman kan yaa? Agak overthinking soalnya udah resign kantor lama tapi kontrak kerja&amp;OL kerjaan baru ini baru dikirim mingdep. Takut tiba2 dicancel : ,tolong kemarin rincian gaji aman kantor kontrak kerja takut
Work! Sender fg baru kerja beberapa bulan tapi udah gk betah soalnya manajemen perusahaan gk jelas bgt. Pengen resign tapi belom dapet kerjaan baru gimana ya?,sender betah manajemen usaha kerja
@ikarbertweet I br je resign 31st jan hr tu sbb i choose my mental health xsanggup hadap jem smpi 2 jam subang jaya nk balik Jalan Kebun sajoooo. Balik bdn letih. Anak anak pon no more energy nk layan. Rumahtangga huru hara sepahnya sbb mak depa xlarat hadap jem. Ini bukan yg sy cari so RESIGN,mental hadap subang jaya jalan kebun badan letih layan hara depa hadap
work! sorry curhat. Kalau ditahap mau berangkat kerja hati rasanya nggak nyaman kayak sesek gtu trs tangan gemeteran ketika di tmpat kerja dan udh gak ada semangat. Kalo kyk gtu apa aku harus resign? :(,curhat berangkat hati rasa nyaman tangan semangat
Malas layan staff toxic ni. nak kerja sila kerja betul betul. Nak resign? sila angkat kaki. Datang tak diundang pergi tak dihalang.,malas layan staff jahat sila sila angkat kaki pergi
tak best nye bila partner kerja daaa resign ,partner
Isu perletakan jawatan ni kena ingat 2 benda guys: 1. Majikan tiada hak untuk tolak surat perletakan jawatan 2. Pekerja tak perlu bagi alasan untuk letak jawatan Once pekerja hantar surat letak jawatan resignation berkuatkuasa serta merta. Kecuali pekerja sendiri tarik balik.,leta jawat kena benda majikan tiada tolak surat leta jawat kerja alas letak jawat kerja hantar surat letak jawat merta kecuali kerja tarik
Berhenti kerja tanpa apa apa backup kerja. KERJA GILAAAA. Seminggu dua je mental kau okay sebab tak yah fikir pasal kerja yg dulu tu. Tapi makin lama mental kau makin rosak. Duit simpanan makin susut. Otak kusut. Sebab takdapat offer kerja dari mana mana.,henti gila minggu mental fikir pasal mental duit simpan susut otak kusut
@indiraatsiri @tergengster @PolJokesID Orang resign biasanya bagi2 donat Jco di hari terakhir kerja,donat
Gue kerja 12 jam libur sebulan sekali gaji 1 3jt. Resign aja gak sih? Apa nunggu sebulan lagi? Lagi nabung dapet sejuta buat nganggur + cari kerja lagi Berasa dipenjara disini kek orang kuper,libur bulan gaji juta tunggu bulan juta asa per
Bagi saya gaji adalah sesuatu yg saya 'earn.' Bukan 'ask'. Makanya saya tdk pernah minta gaji atau kenaikan gaji. Berapapun yg saya peroleh segitulah earning saya; segitulah saya dinilai. Ketika dibayar lebih kecil dari what I supposed to earn ya saya resign. As simple as that,gaji gaji naik gaji kecil
Please no offer letter don't continue working. It's a scam. And don't sign resignation letter yang sebenarnya adalah untuk termination. Suruh lah company keluarkan surat termination. Bawa pergi Jabatan Buruh. Lastly shame and name the company.,suruh surat bawa pergi jabat buruh
Mbak Kanti ini selalu membuka diskusi yg menarik. Saya jadi refleksi dalam teori lazimnya yg sering bilang kalau nggak suka resign aja itu adalah pemberi kerja karena mereka punya relasi kuasa dan bargaining position lebih tinggi untuk mencari pekerja baru.,mbak kanti buka diskusi tarik refleksi teori suka beri relasi kuasa cari kerja
work! aku mau resign trus atasan aku yg org t4iwan dia langsung ngomong gni akan lebih sulit untuk bertahan daripada memulai lagi dari awal maka tetaplah bertahan sesulit apapun nanti pasti akan dapat yg terbaik di masa depan terharu :((,atas langsung omong sulit tahan tahan sulit pasti baik haru
@worksfess Lagian aneh aneh aja resign kan hak setiap karyawan kenapa sampe dilabrak begini dah. Bales aja nder walah emang gue peduli? ,aneh aneh karyawan balas walah peduli
@mazlanrosmn Yes. Tambah sikit bila bagi surat resign ALWAYS bagi dekat HR cuma cc your bosses saja. Better bagi hardcopy and email (email personal). And if you want your boss to counter-offer tender waktu pagi so they have time before end of the day. If not tender petang before balik.,sikit surat dekat email email personal tender waktu pagi tender petang
Staff tidak akan resign bila: *Gajinya sesuai dgn load dan pressure. *Bekerja dalam divisi/dept dgn team work yang fit *Memiliki atasan yg make-sense *Tersedia career path yang bisa diharapkan *Tersedia ruang yang cukup untuk growth Setuju nggak?,staff sesuai milik atas sedia sedia ruang cukup tuju
work! mgeliat berita tentang resisi 2023 yg katanya ekonomi akan gelap ko agak ngeri ya sender baru mau rencana resign jadi takut. menurut kalian ini akan beneran terjadi ga si,berita ekonomi gelap ngeri sender rencana takut benar
Org yg mau resign tugasnya cuma: - memberitahukan rencana resign minimal 1 bulan sebelum hari terakhir resign - melakukan handover pekerjaan - menyelesaikan administrasi exit clereance sesuai aturan di perusahaan,memberitahukan rencana minimal kerja selesai administrasi sesuai atur usaha
hal yang harus disiapkan buat karyawan kontrak habis/resign: 1. Exit clearence yg berisi dokumen serah terima kerjaan asset perusahaan hutang-piutang dll. 2. Exit interview 3. formulir penonaktifkan BPJS 4. surat keterangan kerja 5. payroll terakhir 6. uang kompenasi khusu PKWY,karyawan kontrak isi dokumen serah kerja usaha formulir bpjs surat terang uang
work! CW / Resign Kalian ada ga yang berani resin padahal belum ada backup kerjaan baru?? rezekinya lancar kah ? maksudnya ga lama kan dapetnya lagi..??,berani resin kerja lancar
@deni_hermawanto @AimanWitjaksono Pretttt dikit2 salah penguasa ! Otak mu soak ! karyawan resign biasanya krn negosiasi gaji deadlock ingin mandiri kalo aiman ini bisa saja ingin mengikuti jejak najwa sihab krn dia menilai uda punya nilai tawar tuk dijual diluar,dikit salah kuasa otak soak karyawan negosiasi gaji mandiri ikut jejak nilai nilai tawar jual
@worksfess Sumpah ngeselin bgt. Cari kerjaan lain nder yg lbih baik. Klo dah dapet langsung resign,sumpah kesal kerja langsung
gimana cara menanggulangi temen kerja yg sedih w resign padahal w seneng bgt resign,tanggulang teman sedih senang
work! guys aku baru kerja dan baru gajian di slip gajiku ada pemotongan jht dan jaminan pensiun employee itu kita bisa klaim dananya pas resign/pensiun nanti? dgn nominal sesuai potong? ps: aku rencana akan nanya hrd besok tp bantu jawab yah makasi!,gaji slip potong jahat jamin pensiun klaim nominal sesuai potong rencana besok bantu kasih
pgn resign dari kerjaan tpi cari kerja juga sulit blokkk!,kerja sulit
 Sebaik2nya manusia adalah yg bermanfaat bagi makhluk lain Gimana ya? Gw bermanfaat bagi diri gw sendiri aja engga. Hidup gw ngawang bgt emg malesan aja gatau gw mau cari kerja lain apaan padahal udah 27 tahun. Kerja dari 2018 mau resign tp sampe akhir 2022 ga nyari kerja lain,manusia manfaat makhluk manfaat hidup cari
masih sabar nnti klo udh kit hati gua resign aja kerja,sabar hati
Kr! Aku apply job buat admin biasa tp pas kerja dsni job deskku malah suruh nyari supplier order materials nelfonin supplier angkat2 barang gudang clearance exim ngecek barang defect dll. Mana bosnya g mo ajarin tp marah2 mulu. Resign aja apa ya?,admin suruh cari order angkat barang gudang clearance ecek barang marah
siapa yg dulu awal kerja menggebu bgt pengen resign trs giliran kontrak udh mau habis malah sedih sendiri,gebu gilir kontrak habis sedih
Desember gue adem bgt walaupun endingnya ditinggalin temen kerja resign pindah ke malay,desember adem teman
Gw pas dulu masih kerja kantoran.. : kamu kenapa resign? Kan saya mau naikin kamu jd asisten saya.. : ga dulu pak.. mental health saya minta resign Dlm hati: gw resign ya gara2 elu pak..,kantor asisten mental hati gara
Work! Guys aku kerja jd staff kampus dan mau lanjut kuliah s2 tahun depan jadi rencana aku mau resign. Kalo kayak gini aku bisa dapet uang terimakasih/pesangon gak ya? Atau bisa gak sih nyairin BPJS yg dari kantor krn belum pernah dipake. Terimakasih ,staff kampus kuliah rencana uang bpjs kantor
nenangin temen yg galau gegara resign itu gimana yak padahal dia sendiri yang minta resign katanya ga betah tapi kok malah galau dahal kerja juga blom ada setahun anyim ,teman galau betah galau tahun
mau resign ajalah anjing kerja di ota bikin down mulu grgr nilai dari QA nya sattt,anjing gara-gara nilai
Terbesit untuk resign pindah kerja ke jakarta/bekasi aja tapi ya gitu deh,besit
Mau resign aja tapi aku belum punya planning kerja mana lagi abis resign kerjanya udah ga sesuai di aku lagi sama gaji aku dibawah UMR buat di kota aku ,habis sesuai gaji
@worksfess Kalo menurut aku yg udah ada pengalaman kerja beberapa tahun.. plis jangan resign kalo alesannya hanya karena bosen. Karena mau kerja di manapun pasti akan menemukan kejenuhan Kalo menurut kamu kerjaan yg skrg udh enak tapi kmu ngerasa bosen. Coba lakuin hobi yg bikin hepi,alam bosan pasti temu jenuh kerja enak bosan hobi
Gais aku lagi patah hati. Nyesek. Jadi ini bulan terakhir aku di tempat kerja sebelum resign. Rencananya aku mau kasi kenang2an buat temen2 kerja dengan aku bikinin pouch makeup yg aku bikin embroidery nama mereka gitu. Aku kebut biar Jumat bisa dikasi pas hari terakhir kan..,patah hati sesak tempat kasih kenang teman bikin nama kebut jumat
Namun akhirnya Donny memilih resign karena tak kuat dengan perjuangan pergi dan pulang dari rumah menuju tempat kerja dan sebaliknya.,pilih kuat juang pergi pulang rumah tempat
orang yg gak mau kerja itu pasti ada alasannya dan mungkin alasannya bukan melulu karena malas......... menurut kalian kenapa nih? perlu diajak duduk dan bicara dari hati ke hati gak? kalau ternyata memang malas harus diapain? https://t.co/3r0I7bmfSA,pasti melulu malas duduk bicara hati hati malas
‍️(a friend): Kenapa lo tiba tiba product manager? ‍️(me): Bcs.. 1. I need new challenges 2. I need money. ‍️: Ih mau juga dong. Tp background kuliah gue ga relate. Can I? ‍️: hmm let me dedicate a thread for this. ~ A note from an econ dev researcher turn a PM ~ https://t.co/hzkZ6Dq8kD,manager kuliah
Berikut utas tentang cara cari kerja dan pindah keluar negeri bagi pekerja teknologi Indonesia. Kalau utas ini jadi populer nanti kita pindahkan kontennya ke repo GitHub Notion atau IPFS. Utas ini bukan untuk pekerja remote tapi bagi mereka yang mau keluar negeri. https://t.co/szSnbmVb1l,utas kerja teknologi indonesia utas populer utas kerja
Kalau cari reason nak tinggalkan tempat kerja sekarang tapi tak cukup nekad baca ni: https://t.co/m43O94mltT,tempat cukup nekad baca
Teruntuk kalian yang mulai merasa bahwa Apa yang sedang dikerjakan tidak memberikan kepuasan materi dan batin ‍ Switching career adalah salah satu dari sekian jalan menemukan sebuah Kebebasan A mini thread of state of flow ; panduan sederhana menikmati pekerjaan https://t.co/KeHm4ceDje,untuk puas materi batin salah sekian jalan temu bebas mini pandu sederhana nikmat kerja
@jek___ maaf anda kenapa pindah kerjaan dari sebelumnya ? jadi kantornya pindah pak tpi saya gak dikasi tau dimana alamat yg baru bgsat banget kan ...... #kesalahanwawancara,maaf kerja alamat
Alasan pengen bgttttt pindah dept di tempat kerja karena selalu di kasih job punya orang lain selalu di suruh backup orang lain padahal kerjaan sendiri aja blm selesai mana kalo ga masuk ga ada samsek yang backup salary lebih kecil dari yang lain karena katanya masih baru,alas tempat kasih suruh kerja selesai gaji kecil
Pernah tak terasa nak tukar karier tapi takut-takut tak yakin tak ada experience and macam-macamlah dilema. Sebenarnya korang kena yakin je kalau nak tukar karier ni. Ni aku kongsikan template cover letter untuk tukar karier. Semoga membantu ️ https://t.co/LXX11zH49W,tukar karier dilema kena tukar karier tukar karier moga bantu
Work! Kalian tipe yg akan pindah2 untuk ngejar opportunity lain atau akan stay di 1 company sampe pensiun? soalnya aku liat2 ortuku yg tipe stay sampe pensiun tp aku kayaknya gabisa gitu deh https://t.co/rVezbBEgJV,tipe pensiun lihat tipe pensiun
work! knp ya orang2 suka banget nyuruh keluar dari zona nyaman dalam perihal pekerjaan. bukannya yang dicari itu nyaman? gaji engga gede tapi cukup utk kebutuhan &amp; lingkungan kerja fine2 aja kok disuruh cari yg lebih baik terus. tolong kasi aku paham. https://t.co/mdIa23NZul,suka zona nyaman perihal kerja nyaman gaji besar cukup butuh lingkung tolong kasih paham
Pindah kerja tuh kek nyari pasangan. Bukan males nyarinya cuma males memulai dari awal lagi.,cari pasang malas malas
Pernah tak terlintas nak tukar kerja? Tapi takut tak diterima takde experience plus dah get used dengan job sekarang so mesti rasa tak yakin kan. Actually boleh kalau korang nak tukar kerja yang penting korang YAKIN. I nak share template cover letter for career change.,lintas tukar takut plus mesti rasa tukar
5 TANDA KORANG PERLUKAN CAREER CHANGE SEKARANG JUGAK! I perasan ramai sangat antara korang yang tak tahu korang PERLUKAN career change. Ada banyak tanda yang mungkin korang ta perasan tapi sebenarnya it's a sign untuk korang tukar career. Jom i share apa tanda tanda tu,tanda peras ramai tanda peras tukar tanda tanda
PNS Ogah Pindah ke IKN Ingin Mutasi ke DKI https://t.co/CjUaKRsIwo,ogah mutasi
Cara salah jawab Kenapa awak nak tukar bidang? Sebab saya dah bosan dengan kerja lama Sebab saya dengar sini boleh dapat banyak duit Ish ish tak boleh jawab macam tu tau. Nak tahu macam mana nak jawab? Tengok je contoh ni okay?,salah awak tukar bidang bosan dengar duit tengok contoh
Tips jawab soalan Why do you want to leave your current company? Cara salah 1: Sebab boss saya ni jenis pilih kasih la Cara salah 2: Sebab saya rasa bosan dah kerja kat company sekarang Cara salah 3: Sebab gaji saya kena potong sejak tahun lepas,tips salah jenis pilih kasih salah rasa bosan salah gaji kena potong lepas
@worksfess Pilih-pilih kerjaan emg perlu tp kalo udah nganggur lama ya kasian waktu kamu yg abis. Apa salahnya coba keluar dr zona nyaman. Kalo dirasa gak cocok bisa resign. Kamu udh dpt full support tinggal kamunya aja. Nganggur itu ga enak nder.,kerja kasihan waktu habis zona nyaman cocok enak
5 SEBAB KORANG KENA BERHENTI KERJA SEKARANG JUGAK I dapat banyak sangat DM saying dorang stress kerja kat current company. And i perasan ramai jugak kat twitter rasa benda yang sama. So kalau korang terfikir nak berhenti kerja tapi masih teragak-agak This is a sign for you,kena henti dorang stres peras ramai rasa benda henti
@worksfess alasannya karena stigma jaman dulu masih dibawa sampe sekarang dimana kalo orang bilang sales yang kebayang langsung kerja pake baju hitam putih bawa brosur sambil prospek orang padahal sekarang sales jd kunci bgt di tiap perusahaan karena megang database pelanggan,stigma jaman bayang langsung pakai baju hitam putih bawa brosur prospek kunci usaha pegang langgan
Kerja tanpa passion/minat ni boleh mendatangkan stress dan depression. Do what you love for work. Try minta tukar job scope cari kerja lain atau buat bisnes. Apa-apa pun kesihatan dan otak tak boleh diganti geng ,stres love tukar otak geng
 Kenapa awak nak tukar bidang? Cara salah: Sebab saya dah bosan dengan kerja lama Sebab saya dengar sini boleh dapat banyak duit Sebab dulu mak paksa saya belajar bidang tu,awak tukar bidang salah bosan dengar duit paksa ajar bidang
I bukan nk encourage org utk lompat kerja. If your current employer really appreciate you then stay! Zaman skrg susah nk dapat kerja. If you are risk taker enough have good values have strong reason for leaving current company (effect you punya mental health?) then go for it,lompat zaman susah mental
Pernah nggak sih kalian ngerasa bosen sama kerjaan sekarang? Rutinitas kerjaan mulai monoton tertarik coba pekerjaan professional baru? Kalo iya mungkin Shifting career jadi jawabannya! Tapi gimana cara &amp; memulainya? sharing pengalaman &amp; tips Shifting Career A THREAD ,bosan kerja rutinitas kerja monoton tarik kerja alam tips
3 alasan biasa orang berhenti kerja: 1. No room to grow Ramai pekerja nakkan career growth kan? Bila korang ada advancement meaning akan ada lagi banyak skills &amp; experience yang boleh letak dalam resume. So make sure tanya pasal career path masa interview.,alas henti ramai kerja letak resume pakai pasal
Career Switch ke Industri UI/UX. Beberapa hal yang sebaiknya diperhatikan: 1. Jangan buru2 resign dari kerjaan sekarang. Cari tahu dulu motivasi kenapa kepengen switch ke UI/UX? apakah kepengenan sesaat? apakah faktor burn out? atau karena memang bidang yang sesuai passion.,industri buru kerja motivasi faktor bidang sesuai
Gak ada kerjaan yang 100% enak tanpa cobaan selagi lu percaya sama apa yang lu jalanin ya lanjutin aja! Gonta-ganti kerjaan cuma memindahkan lu dari masalah satu ke masalah yang lain.,kerja enak coba percaya jalan kerja pindah masalah masalah
@nikakmal00 1) Dekat dengan rumah (around 15 minit/ boleh balik masa lunch) 2) HR and boss agak flexible (nak cuti/ masuk lambat/half day tak jadi isu) 3) Staff and environment office tak toxic 4) Gaji ok utk komitmen setakat ni.,dekat rumah cuti staff jahat gaji komitmen takat
Penyebab kerjaan ga kelar-kelar: Siang ngga mood tunggu sorean. ↗ ↘ Masih pagi Kerja malem siangan aja. lebih konsen. ↖ ↙ ...ngantuk tidur dulu ah besok pagi baru lanjut.,sebab kerja siang tunggu pagi malam tidur besok pagi
It's easier said than done. Realitanya upah rendah kebutuhan meningkat kemiskinan struktural. Mau kerja bagus mesti berpendidikan mau berpendidikan duitnya ga ada. Boro-boro kak kepikiran nabung untuk dana pendidikan nanti untuk makan besok aja masih banyak yang gak punya.,said tahan upah rendah butuh tingkat miskin struktural bagus mesti didik didik pikir dana didik makan besok
Maksud sebenar disebalik alasan nak berhenti kerja: Alasan: Saya rasa saya tak boleh follow dengan hala tuju / matlamat company tapi maksud sebenar: Aku sebenarnya dah tak tahan dengan benda-benda merepek dalam office ni. ,maksud alas henti alas rasa hala tuju maksud tahan
Sebelumnya ada beberapa alasan kenapa saya bekerja full-time: 1. Butuh uang (maklum belum punya rumah) 2. Setelah proses pencarian jati diri selama 2thn setelah melahirkan saya lebih nyaman kerja 3. Saya penerima beasiswa negara &amp; merasa harus berkontribusi di ranah publik,alas butuh uang maklum rumah proses cari jati lahir nyaman terima beasiswa kontribusi ranah publik
Kena tanya diri ya kenapa nak tukar. Bukan sekadar untuk gaji saja. Kena lihat juga faktor lain. -peluang kerjaya -staf benefit (insuran untuk staf cuti tahunan balance) -masa (kerja tempat lain kena angkut isteri juga ke? Dah tambah kos pengangkutan) Buat senarai pro and cons,kena tukar gaji kena lihat faktor peluang staf staf cuti tahun tempat kena angkut isteri angkut senarai
@ainpolkadot Sebabnya mudah sahaja: 1. Gaji yang tak mengikut kadar inflasi 2. Pihak pengurusan yang masih lagi hidup dizaman 1980an.,mudah sahaja gaji ikut kadar inflasi urus hidup
@worksfess Ini sih yg dulu dirasain pas kerja jauh dari rumah. Gaji okelah dibanding sekarang tp kegiatannya cuma kantor-kost doang sama sesekali keluar. Makanya buat mutusin balik ke tempat asal lagi. Kadang kerja tu gak soal gaji tapi juga kepuasan batin,jauh rumah gaji doang putus tempat kadang gaji puas batin
5. Pimpinan Lembaga Negara juga tdk bisa seenaknya melakukan Mutasi krn terikat UU ASN dan Peraturan BKN No 5/2019. Peraturan itu dimaksudkan agar ada unsur pembinaan melalui Analisa Jabatan Analisa Beban Kerja dan Kesenjangan Kinerja. Negara sdh mengatur lengkap dan baik.,pimpin lembaga enak mutasi ikat atur atur unsur bina analisa jabat analisa beban senjang kerja atur lengkap
Dari korporat switch career ke pi en es ternyata enak banget yaa. Weekdays aja bisa izin ke mall. Harusnya pulang jam 4 bisa izin jam 3. Dateng jam 10 ga diomelin Lebih work life balance Kr!,korporat enak izin mall pulang izin
@worksfess Nder kalau bisa milih nerusin usaha ortu apa kerja aku bakal milih nerusin usaha ortu. Gak perlu capek menempuh perjalanan jauh sambil desek-desekan di transportasi umum stress dikejar deadline atau harus lembur kalau kerjaan lagi banyak. Masalahnya pilihannya gak ada,pilih terus pilih terus capek tempuh jalan jauh transportasi stres kejar lembur kerja
Jujur sebel sama replies/qrt yang bilang kalo nyari kerja tuh banyak faktor orang dalamnya. Padahal FG mah susah pake faktor orang dalam. Justru yang experienced tuh pindah kantor faktor ordal entah ditarik sama atasan lama atau sama mantan rekan kerja,jujur sebel cari faktor susah pakai faktor kantor faktor atas mantan rekan
boleh dikatakan bila someone tu stress dekat tempat kerja bukan disebabkan job yang dia kerjakan tetapi ada some perangai dekat tempat kerja itu sendiri. toxic environment &amp; boleh dijadikan salah satu punca someone tu berhenti kerja. sebab mental health banyak terganggu,stres dekat tempat perangai dekat tempat jahat salah punca henti mental ganggu
Hal ini terjadi karena pelbagai sebab seperti budaya kerja Jepang yang sangat tidak ramah keluarga biaya hidup yang tinggi hingga perubahan pola pikir generasi muda.,pelbagai budaya jepang ramah keluarga biaya hidup ubah pola generasi muda
@worksfess Kenapa orang-orang mau berkembang tuh mikirnya harus keluar dari zona nyaman? Kan bisa lu tetep stay sambil ngembangin diri lu di bidang lain. Siang kerja malemnya kan bisa jalananin hobi atau kejar passion. Capek bang malem abis kerja la katanya mau berkembang dah.,kembang zona nyaman bidang siang hobi kejar capek bang malam habis kembang
Buat surat permohonan dengan menyatakan: 1. Perubahan waktu bekerja 2. Perubahan hari bekerja 3. Perubahan tempat kerja 4. Hantar kepada majikan dan tunggu jawapan dalam masa 60 hari,surat mohon ubah waktu ubah ubah tempat hantar majikan tunggu
@k_izzuddin Lompat je kalau better opportunity. Saya ada kenal kawan saya sorang ni dalam 2 tahun lompat 4 company setiap 6 bulan dia tukar macam tukar baju. Last company tu company besar dapat position okay gaji okay terus dia stay sampai sekarang haha.,lompat kenal kawan sorang lompat tukar tukar baju besar gaji
Aku dah serik dengan majikan yang contact aku untuk offer kerja kosong bila dalam interview dia persoalkan kenapa aku selalu tukar kerja. Or lepas tu dia tanya why you're applying for this job. Bij korang yang email aku...,majikan kosong tukar lepas email
2. Perkembangan zaman membuat masalah yang dihadapi semakin rumit. Apalagi saat kondisi pandemi seperti sekarang dan perubahan pola hidup dengan zaman yang berubah pula. 3. Burn Out. Kelelahan secara fisik dan mental karena beban banyak kurang istirahat dan lainnya.,kembang zaman masalah rumit kondisi pandemi ubah pola hidup zaman ubah lelah fisik mental beban kurang istirahat
@ezash Sama... Barusan ada kandidat yg cerita klo dia keluar dr tmpt yg lama karena merasa sdh tdk ada tantangan dan sdh jenuh dgn rutinitas. Tidak semua org butuh yg biasa2 saja ada yg tipenya kerja (output) dan harus punya andil dlm sebuah perusahaan.,barusan kandidat tempat tantang jenuh rutinitas butuh andil usaha
Tempo hari ngetweet kalo nyari kerja tuh kdg gak cuman persoalan skillset yg ga match. Kadang tuh emang cocok2an aja. Ada yg pengen nyari yg pokoknya nurut. Gak perlu pinter. Ada yg pengen mereka lepas jilbab. Ada yg pengennya dapet kandidat cantik. Macem-macem bias lainnya.,tempo cari kadang cuman kadang cari pintar lepas jilbab kandidat cantik bias
Dua hal yg wajib dimiliki untuk pindah dari wilayah 'amatiran' ke 'professional' di bidang apapun termasuk Accounting &amp; Finance: 1. Keinginan yg kuat terhadap hasil kerja yang sempurna; DAN 2. Kemauan utk tetap setia pada keinginan itu (tak peduli sebesar apapun rintangannya),wajib wilayah amatir bidang ingin kuat hasil sempurna mau setia ingin peduli
1 tahun pindah pindah itu cukup kalau work climate/pace kerjanya cepet dan bbrp project itu harus diselesaikan dalam 1 tahun. Kek kerjaan 2-3 tahun diselesaikan setahun. Jadi ketika interview ada delivery yang bisa lo ceritakan ke user dgn berbobot ga cuma adaptasi doang,cukup cepat kerja tahun bobot adaptasi doang
How to pivoting your career kalo kamu pengen pindah industri yg lagi berkembang? Coba perhatikan transferrable skills ada 6: Teamwork Creative Problem-Solving Critical Thinking Adaptability ️ Communication 6 Skills ini bisa kamu jual dan kepake dimana2,industri kembang jual
1 tahun pindah dengan work climate/pace kerja sebelum sedang/rendah pun jg ga masalah terpenting dari org yg pindah 1 tahun ini adalah push dan pull factornya kuat. misal: Gw setahun kerja ga dapet sesuai role expectation gw sebelumnya yang bisa lebih advance bla bla bla. ,masalah penting kuat tahun sesuai
zize lagi kabur aja bawa raket tenis HAHAHAHAA https://t.co/DFyfAlzxtL,kabur bawa raket tenis
Doa terbaik untuk #ClaraShinta setelah memutuskan jadi Mualaf semoga Allah Ridho dan meneguhkan Iman dalam menjalani hari/2 dengan Istiqomah. Aamiin https://t.co/ekw2kuRkCd,baik putus mualaf moga ridho teguh iman jalan istikamah
Saya dari NTT Saya dari BANTEN NO 1 Menang 1 Putaran AMIN Menang 1 Putaran. https://t.co/K0cuRxwzzf,banten menang putar menang putar
 CROSS-CULTURAL SENSITIVITY Nah ini gak kalah penting kita hidup dengan latar belakang dan prinsip yang berbeda-beda gais kita harus tahu latar belakang dari curhater. Kalau baru kenal gimana? kalian boleh aja tanya - https://t.co/MsxhOna9AQ,kalah hidup latar prinsip latar kenal
Curhat adalah salah satu metode katarsis metode untuk merilis stres sekaligus juga mempererat interaksi dan komunikasi dalam relasi. Curhat bisa dilakukan segala usia baik laki-laki maupun perempuan. https://t.co/i6nms3fWNJ,curhat salah metode katarsis metode rilis stres erat interaksi komunikasi relasi curhat usia perempuan
Masih Kelas 3 SMA saja Anak Muda ini sudah pernah menjadi Pembawa Acara di salah satu Program TVRI. Yang di wawancarai bukan pula Sembarang Tokoh yaitu ibu Tien Suharto https://t.co/yiHdsAkK6Y,kelas muda bawa acara salah program tvri sembarang tokoh
Ci jesslyn aku sedih tapi its okay. Makasih ci jesslyn udah nemenin gua down sampai gua happy dari gua pdkt sampe putus. Makasih banget udah dengerin curhatan gua ci maaf setinggi DM tengah malem :'). So proud of you ci semoga karir di luar sanah lebih bersinar lagi ️,sedih kasih putus kasih dengar maaf malam moga karir sinar
Hampir 40thn bersama Golkar Pernah jd Bupati 2Priode di Bengkulu Pernah jd Anggota DPR 2 Priode Akhirnya karna panggilan Nurani bergabung ke Timnas AMIN. Pengurus Golkar Bengkulu hampir Semua jg Suka AMIN. https://t.co/aHJfxOLT3N,golkar bupati bengkulu anggota panggil nurani gabung timnas urus golkar bengkulu suka
Aspirasi Jalanan itu Genuine Aspirasi Saya sebagai Warga negara * Refly Harun ( Pakar Hukum Tata Negara) https://t.co/D4KEKzSo9d,aspirasi jalan aspirasi warga harun pakar hukum tata
Keunggulan curhat ke Allah : - Ga pernah sibuk - Selalu didengerin - Full acces 24 jam - Ga akan terjadi adu nasib - mendapat solusi yang terbaik - Bikin tenang dan privasi terjaga,unggul curhat sibuk nasib solusi baik tenang privasi jaga
With a decade in premium beverages Kabir Suharan is now a key figure in Jakarta's hospitality scene driven by a passion for culture and real change. Read more: https://t.co/x7tQiE55DH - #40under40 #PrestigeProfile https://t.co/J0hCQ1Q9Hb,premium kabir real
Aku dulu pas masih awal belajar psikologi mikirnya juga sama kalau ada masalah coba curhat . Sekarang baru sadar bahwa curhat saja itu gak membantu kondisi psikologismu dalam menghadapi masalah hidup. Karena curhat yang membantu itu gak sekadar ngomong dan mendengar .,ajar psikologi masalah curhat sadar curhat bantu kondisi hadap masalah hidup curhat bantu omong dengar
Pacar-pacaran ; akahina social-media (local) au. Dimana Hinata Shouyou seorang mahasiswa yang mendapat nilai jelek pada suatu mata kuliah ingin memperbaiki nilainya kepada dosennya Akaashi Keiji yang berakhir jadi pacar-pacaran dengan dosennya. https://t.co/xdEUVyp7eA,mahasiswa nilai jelek mata kuliah baik
30. Curhat cw // hars word insecurities tw // mengandung kata kasar berupa makian dan ejekan perasaan rendah diri https://t.co/lbKhpHa4kF,curhat kandung kasar maki ejek asa rendah
keinget curhatan namjoon yg di sebar oknum biksu ke media skrg senior jk di militer jg bertingkah cape ya kegiatan mereka diluar karir pun ttep di usik,sebar oknum biksu media senior militer ting capek giat karir usik
Bagaimana nasib kedua makhluk ini ? Apakah masih ada kesempatan ? minimal sebagai Kepala pengendali cuaca di Penajam Paser utara. https://t.co/vGe7wae8cZ,nasib makhluk sempat minimal kepala kendali cuaca najam paser utara
Cantikan Mana Gaes ? Kiri Apa Kanan ? . . . . . . . Ane Gak berani Milih Takut umatnya Rizieq Ngamuk ... https://t.co/OV30iCsFj9,kiri kanan berani pilih takut
Momen ketika Sehun curhat masuk di grup KKT fans tpi dia dikick oleh fansnya sendiri ⭐️ kaisan bgt hunnie https://t.co/huvAmnoPLW,momen curhat grup
Walaupun kadang Kuroo diledekin jamet tapi menurut Tsukishima Kuroo tuh ngegemesin banget kayak anak kucing. #HAIKYUU #TSUKIKUROO Social media AU. https://t.co/9CW8I1M8CH,kadang gemas kucing media
 Baru lulus &amp; pengen banget kerja di dunia banking. Tapi denger dari orang2 klo seleksinya serumit main catur. - sebuah curhatan followers Grou di DM sosmed. Yg relate dan curious sama industri yg satu ini simak beberapa insights menarik yg udah MinGrou rangkum. ️ -a thread,lulus dunia dengar rumit main catur industri simak tarik rangkum
Ini kenapa jadi kalian berantem sama sebelah juga gara2 curhatan aku Jadi merasa bersalah awak menyulut api perkelahian Orang2 yang kalian debatin keduanya udah hidup dengan karir dan pilihan hidupnya masing2. Sudah bahagia Mari mendukung ayang dan anak masing2 ,antem belah gara salah awak sulut kelahi hidup karir pilih bahagia mari dukung
KARIR: PRINSIP &amp; PREFERENSI Saya sering banget dapet curhatan ini kerjaan cocok gak ya buat gue? . Dari semua yang curhat rata-rata bentrok di PRINSIP atau PREFERENSI tapi kadang susah dibedain. PRINSIP (contoh kasar) - Gak pengen kerja di bidang yang ekstraktif - Gak,karir prinsip preferensi kerja cocok curhat bentrok prinsip preferensi kadang susah prinsip contoh kasar bidang ekstraktif
@calonmayit03 Haloo kak Never give up ya kak.. Kamu keren bgt bisa berjuang sampai sejauh ini Masyaallaah ternyata kamu bisa ya makasih utk bertahan utk tdk menyerah dulu.. Aku yaakiiiiin bgt one day pasti kamu dpt kado terindah dari Allah Aku kasi tulisan indah dr guru aku kak :) https://t.co/Mv1nGMfbtU,keren juang kasih tahan serah pasti kado indah kasih tulis indah guru
Jasa Curhat Fee's : IDR 50k / jam (online &amp; offline) Durasi max. 3 Jam Fee transport IDR 100k / visit (Jakarta Area) Khusus Offline *Tidak dikenakan biaya transport apabila di area Dutamas Jelambar Jakarta Barat *Pembayaran DP di muka via transfer Info please DM https://t.co/PorFvpr3lE,jasa curhat durasi jakarta area khusus biaya area jakarta barat bayar muka transfer info
QUICK GIVEAWAY Dalam rangka anniversary 2 tahun Curhatan Genshin admin bikin giveaway kecil-kecilan yaitu 1 welkin. Syarat repost/retweet dan like tweet GA ini lalu rep done . Follower only! batas waktu sampai pukul 00:00 WITA yg rep setelah itu tidak valid. Good luck! https://t.co/4m2jMEktdQ,rangka admin syarat waktu wita valid
kira2 kalo gue ga privat akun twt trs gue lupa kata sandi atau naudzubillah kena hack (amit2 yaAllah jgn smpe) curhatan gue disini jd jejak digital ga yah atau berpengaruh sm karir gue nnti nya,privat akun lupa sandi kena amit jejak digital pengaruh karir
Kamis 24 Juni 2021 Setelah Live Program New 279. Base akan selalu heboh saat episode baru Curhat Mantan tayang https://t.co/nmLfvhBLN7,kamis juni program base heboh episode curhat mantan tayang
Dengar curhatan temen katanya cowok nya karir nya semakin sukses.. temen gue yg pacaran nemenin udah lama dari sebelum sukses di ghosting di tinggalin gitu aja ,dengar teman karir sukses teman pacar sukses
Jadi orang yg nampung curhatan tuh serba salah apalagi yg di curhatin keluhan keluarga sama karir sedangkan aku juga masih di posisi ngejar pendidikan bukan ngomongin mendang mending tapi kalo boleh jujur lama2 kena mental juga dengerin dia curhat..,serba salah keluh keluarga karir posisi didik omong mending jujur kena mental dengar curhat
Kunjungan ke beberapa SMA di Jakarta pada pekan pertama November 2023 banyak serunya. Dari mulai coba adaptasi cara mengajar kuliah di Inggris pada setiap presentasi diskusi sama dosen favorite soal game theory banyakin dengerin curhatan anak SMA tentang kuliah sama karir..,kunjung jakarta pekan november adaptasi ajar kuliah inggris presentasi diskusi dosen banyak dengar kuliah karir
titip tweet secuil curhatan cielah. gue lagi suka sama seseorang tp sadar diri dia diatas gue bahkan perihal karir dll. but gue suka dia secara diem diem. klo suatu saat ternyata dia jodoh gue seperti layaknya kak heidy dan suaminya kak faris. aku balik lagi sini hehe inisial f,titip cuil suka sadar perihal karir suka diam diam jodoh layak inisial
Cagub Ridwan Kamil bikin program kerja untuk mengatasi macet di Jakarta dibikin 'Mobil Curhat' koq kaya yang gak serius? https://t.co/6owMOuwjBV,cagub kamil program atas macet jakarta mobil curhat serius
Jangan sampai kamu stress hingga Depresi karena masalah yg kamu hadapi sendiri. Kamu bisa mengatasinya dengan curhat dan bercerita kepada orang lain untuk membuatmu lebih lega dan lebih bersemangat. Curhat juga bisa ngasih banyak manfaat lain buat kamu. -a thread- https://t.co/e4QHQdGxKl,stres depresi masalah curhat cerita lega semangat curhat asih manfaat
KRI Clurit 641 Tidak terasa kapal ini sudah melayani dan menjaga perairan NKRI selama 12 tahun lamanya. Clurit class (KCR-40) diproduksi oleh PT. Palindo Marine dan diluncurkan pada April 2011 lalu dari total kontrak pengadaan 24 unit KCR. Pada awal mulanya KCR-40 hanya- https://t.co/u4Acf5MyB5,kiri clurit kapal layan jaga air nkri clurit marine april total kontrak ada unit
Udah senin ke 5 dibulan januari 2023 Gimana progres karir? makin aman apa makin ambyar?,senin januari progres karir aman ambyar
Mungkin gk sih bngtn gak mau ngespill nama nama idol yg ngerendahin mreka krna pasti yg trlibat cuma 1 atau bbrp org? Dan kalo dispill otomatis its over buat karir segrup. :') Please gw gk nyangka isi bukunya bakal curhatan kaya gitu,nama nama rendah pasti otomatis over karir sangka
 Yoel Cari Kerjaan Baru (1/2) The Curhat by Yoel Sumitro https://t.co/lPViNQwlOS Awalnya ga mau share di twitter too early krn pindahnya masih bbrp bulan lagi. Tapi akhirnya udah kesebar juga. So here it is 2 post refleksi/curhat dari perjalanan gua cari the next challenge https://t.co/MYitpriSjF,kerja curhat jalan
anak pertama 1. denger keluhan ekonomi keluarga 2. curhatan orang tua 3. curhatan adik 4. masalah keluarga 5. keuangan pribadi 6. masalah pendidikan 7. ovt masa depan 8. karir 9. masalah pribadi 10. curhatan temen sbg,dengar keluh ekonomi keluarga adik masalah keluarga uang pribadi masalah didik karir masalah pribadi teman
Dengerin curhatan dosen yg stress karena punya banyak tanggung jawab sebagai seorang ibu istri anak dan wanita karir. Semenjak punya anak dunianya jadi hilang. Bahkan untuk tidur aja susah. Dari ceritanya itu aku makin yakin bahwa memutuskan untuk childfree itu gpp banget.,dengar dosen stres tanggung istri wanita karir semenjak hilang tidur susah putus apa
ALL THE PRESIDENT S MEN Pelanggaran HAM memang perkara remeh bagi rezim Orang Baik. Para penculik yang dulu tergabung dalam Tim Mawar bebas melenggang ke jabatan penting di pemerintahan Jokowi. Yang terbaru Untung Budiharto baru saja diangkat menjadi Pangdam Jaya. https://t.co/7YZUyrAR6k,langgar perkara remeh rezim culik gabung mawar bebas lenggang jabat perintah baru untung pangdam jaya
@asawauu @defgro @PNS_Ababil Kejaksaan tergantung formasimu apa. Kalau pelaksana ya karir stuck gaji stuck. Kalau fungsional atau jaksa baru oke. Tunjangan ga sebesar kemensul uang tambahan tergantung mau atau ga mengabdi ke atasan hehe,jaksa gantung laksana karir gaji fungsional jaksa tunjang uang tambah gantung abdi atas
work! tw gaji kartap pacaran sama paksu dlu pas dia msh jd ojol abis lulus kuliah. trs nikah dgn gaji umr jkt. selama itu selalu kerja dgn sistem kontrak. alhamdulillah setelah 3 tahun akhirnya kartap dgn gaji 2digit. terharu bgt nemenin paksu dr 0 sampe berkembang gini https://t.co/BamQzmTwk9,gaji pacar ojol habis lulus kuliah nikah gaji jakarta sistem kontrak gaji digit haru kembang
lg denger curhatan ibu ibu yang cerita kalau bisa jangan buru buru nikah kejar karir dulu nikmatin masa muda nya dia juga bilang dulu nyesel baru kelar kuliah langsung nikah mana di jodohin,dengar buru buru nikah kejar karir nikmat muda sesal kelar kuliah langsung nikah
tiba2 suatu hari suami gue dapet panggilan interview di salah satu perusahaan di krw. Gue kaget jg sih dan gue ngomong agak keberatan klo sampe harus pindah keluar kota. Dia bilang iya ga akan diambil. Dan lu tau? Akhirnya dia ambil jg karna tergiur jenjang karir &amp; naik gaji ,suami panggil salah usaha kaget omong berat ambil giur jenjang karir naik gaji
Gue bukan tipikal cewe hedon yg doyan belanja karna didikan ibu gue dl yg hemat. Jadi sampe skrg pun gue bersikap hidup hemat jg. Mungkin hal ini yg bikin suami gue santai. Lu tau? 8 taun suami gue kerja di salah satu perusahaan swasta ga ada kenaikan karir apalagi gaji ,tipikal doyan belanja dik hemat sikap hidup hemat suami santai suami salah usaha swasta naik karir gaji
abis dengerin curhatan temen kostan yg pindah kerjaan baru dia nyerah di perusahaan konstruksi meskipun sesuai jurusan (teknik sipil) karena susah jenjang karir. harus ada sertifikasi minimal 3 (satunya bisa sampe 25jt) dan itu jadi syarat wajib.,habis dengar teman kerja usaha konstruksi sesuai jurus teknik sipil susah jenjang karir sertifikasi minimal juta syarat wajib
@sansagitaa @Maeyaagustina Lupaa banget aku kak tapi yuyur aku jijik banget pas baca scroll² curhatan si kk nya..dia pinter masak udah karir jg bagus ngurus anak juga jago..semua dia bisa tapi suaminya malah mikih inces sama kk kandungnya yg disabilitas,jijik baca pintar masak karir bagus urus disabilitas
GUYS KALIAN YANG ADA DANA LEBIH IKUT SERTIFIKASI INI WOY ALHAMDULILLAH SENDER DAPET OL DAN BERHASIL SWITCH CAREER BERKAT INI KR! https://t.co/tK7vpsKpo0,dana sertifikasi sender hasil berkat
@herculep638 Ibu Farhati ini juga lulusan AS spesialis pendidikan PAUD tentunya kompetensi beliau jg bisa mendukung suami saat nnt ditakdirkan Allah terpilih menjadi RI-1. Insya Allah ,lulus spesialis didik paud kompetensi beliau dukung suami pilih
 gimana kalo ntar rasa perhatian khawatir dan curhatan gua jd toxic di org lain. gua jg belom cukup ngasih perhatian ke diri sendiri bisa ga ya gua ngasih perhatian ke orang lain? pendidikan karir masih harus bgt difokusin bisa ga ya ntar gua bagi fokus ke org lain? ,entar rasa perhati khawatir jahat cukup asih perhati asih perhati didik karir entar fokus
@pejabrut Gaji berkala naik 4 tahun sekali karir mentok dinas dadakan layanin melon yg suka iri2an sm bawahan cewenya wkwk. Apa ga tertekan tuhhhhh kapan atuh glowingnya ,gaji kala naik karir mentok dinas dada melon suka iri bawah tekan atuh
kr! andaikan semua p3rusahaan mindsetnya kaya Pak Nurcahyanto :) btw tanya dong kalo di p3rusahaan luar n3geri tuh gmn ya sistem mer3krut k4ryawan ? https://t.co/9LGwWv9Azn,andai ngeri sistem
halo aku mau curhat sekaligus sharing siapa tau ada rezeki aku disini aku umur 25 punya sedikit pengalaman di bidang admin GO (kurleb 1thn) 1 tahun sebagai administrasi rumah sakit dan 3 bln sebagai barista. aku sekarang lg kewalahan cari kerja barangkali ada wfh-,halo curhat rezeki umur sedikit alam bidang admin kurleb administrasi rumah sakit barista kewalahan barangkali
Sedikit curhatan sebagai seorang author AU sekaligus fanfiksi yang pernah tenggelam di fandom 2D maupun Kpop. Dari dulu gue ngerasa banyak (BANGET) penulis-penulis berbakat yang memulai karir mereka dengan menulis fanfiksi gak jarang gue nemu cerita yang bahkan lebih bagus-c-,sedikit tenggelam fandom bakat karir tulis jarang
Kr! Hai aku mau share pengalamanku mulai dari apply sampai ketrima di oren semoga membantu. Btw sebelumnya aku udah nganggur setahun lebih apply manapun juga nggak berhasil. Jadi kalian tetap semangat ya kesempatan pasti akan datang selagi kita mau berusaha dan bersabar. https://t.co/3x46FpE109,oren moga bantu tahun hasil semangat sempat pasti usaha sabar
325. Haikal+Lijen di program 'Curhat Time' https://t.co/4ZNGiYtoEA,program curhat
@visiyyyyy Curhatan mak2 wanita karir bikin terharu ,wanita karir haru
@kpertiwi29 @PNS_Ababil Karna suami saya menjabat kamu sbg staff suami saya bantu bantu urusan saya dan keluarga saya yha hehehe. Karir? Aman laaaaa ~,suami jabat staff suami bantu bantu urus keluarga karir aman
@jogmfs Bukan aku yg ngirim menfess tp berasa baca curhatan diri sendiri nder gedor DM aku nder aku Jogja Kota nder temen2ku sibuk menata karir,kirim asa baca gedor sibuk tata karir
Kr! Setahun terlewati alhamdulillah ramadhan ini adem ayem. Ortu ga berantem lagi karena gak ada makanan buat buka/sahur. Alhamdulillah sudah ketrima kerja beliin motor Bapak nyekolahin adek juga. Makasih ya doanya https://t.co/KUvV1z4FRf,tahun lewat ramadhan adem ayem antem makan belikan motor adek kasih
Kalau lg buka ig swami suka kepo2in kating2 yg blio follow. Ada yg biasa aja tapi bisa ngumpul sama keluarga ada yg sukses (banget) tapi harus ldr ada yg karir bagus tapi masih single bahkan ad yg karir oke kumpul sm keluarga tp belum punya keturunan,buka suka kepo kating keluarga sukses karir bagus karir kumpul keluarga turun
@NAddiyan Aamiin aamiin aamiin Curhatan dari temen yg guru pengin amin menang bukan krn gamau dapet maksi gratis. Dia ngrasa pendidikan indo butuh dibenerin akhlak siswanya karir guru jg beneran diperhatikan,teman guru menang maksi gratis didik indonesia butuh akhlak karir guru benar
@worksfess Kalo instansi pemerintahan setau gua bisa banget apalagi instansi yg udh kaya perusahaan keluarga wah lu mah cuma numpang kerja + angin lewat doang. Gak bakal dianggep gak bakalan dihargai mau karir lu semantep apa kalo ga ada backingan/sanak saudara pejabat mending diem aja wk,instansi perintah instansi usaha keluarga angin doang karir saudara jabat mending diam waktu
Kr! Mau edikit cerita aku cowo lulus tahun 2019 dengan masa kuliah 6 tahun di umur 24 Tahun dan itu saat pertama kali pandemic. Gimana ga zonk? Kalau kata orang lulus ga tepat waktu haha itu dimana cari kerjaan susah banget dan sekarang bisa menikmati hasil uang sendiri (cont) https://t.co/pVOmriJ4E0,lulus kuliah umur lulus waktu kerja susah nikmat hasil uang
Kr! Lulus 6tahun Ipk 2.7 Kuliah Swasta kena SP 3x hampir DO Ga ada pengalaman organisasi Ga ada pinter matkul temen dikit. Tapi pernah berjuang hingga titik darah penghabisan ga ada yg ga mungkin di dunia ini. https://t.co/d88Q9g8nUE,lulus kuliah swasta kena sapa alam organisasi pintar teman dikit juang titik darah habis dunia
Mendengar curhatan ibu² yg suaminya posesif. Hanya bisa bilang oh iya dan kata² yg lumrah lainnya dan tentu saja ketawa karir,dengar posesif lumrah ketawa karir
Dia pernah gagal berkali-kali dia lewatin jatuh bangunnya sendiri dia belajar buat terus berproses jadi lebih baik dia punya banyak cita-cita besar yang mau diwujudkan suatu saat nanti tapi kenapa ya harus dijahatin segininya beneran jahat banget ,gagal jatuh ajar proses besar benar jahat
 aku selalu jadi pendengar yg baik utk temen²ku kalo mereka punya masalah sama pacar tunangan atau karir mereka. Tapi kenapa ya kalo aku curhat ttg masalah rumah tangga ku gapernah direspon? Apa curhatan org yg udah nikah bagi kalian (yg belom nikah) tuh se-cringe itu?,dengar masalah tunang karir curhat masalah rumah tangga nikah nikah
@rouxroxie @sipaulia @worksfess Iya betull. Ngga ngejudge pilihan org lain. Tp kuliat dr curhatan sender dia jg cari jenjang karir dan pengalaman/bekal sebanyak mungkin utk optimized pengalaman dan skill dia,pilih sender jenjang karir alam
@kabarpenumpang Dia harapkan dia pengen perfect life tapi yang didapet gak seindah itu. Bisa diliat dari mapnya ada foto bupati garut yg dimana dia pengen banggain istrinya bawa piala mau piala apapun itu seragam. Ya dia pengen sukses dan banggain ortu punya istri cantik sesuai maunya,indah foto bupati garut bawa piala piala seragam sukses istri cantik sesuai
Yuk kita mulai #curcot Dimulai dari profesi guru BK. Guru BK identiknya dulu tukang potong rambut :( Skrg lebih bisa dipandang karena kemampuan konselingnya. Betul? https://t.co/Tn09T0xqaJ,profesi guru guru tukang potong rambut mampu
tempat dan waktu curhat terbaik adalah ketika kita berada diatas sajadah disepertiga malam sambil melangitkan doa-doa. recommended banget pokoknya.,tempat waktu curhat baik sajadah malam
4. Curhatan orang2 yg galau liat kanan kiri hidup fast pace ngejar karir dll mereka tau ga cocok sm budaya itu dan pengen lebih banyak waktu sm keluarga akhirnya ngerasa tervalidasi pas baca cerita jendra yg sama2 less ambitious supaya bisa spare waktu sama keluarga,galau lihat kanan kiri hidup pace karir cocok budaya waktu keluarga tervalidasi baca waktu keluarga
Kr! Makasi banget ya yg udah doain aku. Setelah 2th nganggur akhirnya aku lolos jadi pegawai tetap dan 1 juli udah mulai kerja https://t.co/EU6Br12DE9,kasih lolos pegawai juli
Lumat dan Jailan yang mahir menganyam dan menghasilkan kraf tangan seawal usia belasan tahun kini menjadikan ia sebagai pekerjaan tetap. #AWANInews #AWANI745 https://t.co/gmBuBXHipp,lumat mahir anyam hasil tangan usia bas jadi kerja
Ciri ciri kadrun. Cinta tanah air intelek tinggi Cantik hidung mancung dan banyak duit. Bangga jadi kadrun #CabutMandatRakyat #CabutMandatRakyat https://t.co/K4pH34OE3y,ciri ciri cinta tanah intelek cantik hidung mancung duit bangga
I didn t pass the CMUCAT. I am what people say HINANGYO. Giving up was never an option. Wrote a letter to the President that I wanted to study Nursing and I made it! I survived! Now I am a Registered Nurse. It s not how you start the race. It s how you cross the finish line. ,sayang start
@GALEONNNN @investorgabut @hrdbacot Yes apalagi kalo baru balik kerja harus pura pura happy di tempat kerja siap pak siap bu cape bgt ketawa karir dan pengen diem doang sambil merenung naik ojol ,pura pura tempat capek ketawa karir diam doang renung naik ojol
Pradyumna Kumar Mahanandia naik sepeda melintasi 8 negara dari India ke Swedia demi menemui gadis cantik pujaan hatinya. Dilansir dari Metro Charlotte mengaku tersentuh dengan tekad bulat Kumar dan itu yang membuatnya sulit memalingkan hati pada lelaki lain. Kumar mengayuh https://t.co/0hiETe6WC9,naik sepeda lintas india swedia temu gadis cantik puja metro aku sentuh tekad bulat sulit maling hati lelaki kayuh
@pinekpel Bener banget kak ibaratnya segala macam perjalanan lu mau itu karir ataupun curhatan pacar kita dengerin semua dan seTEGA itu bikin cewek kecewa sejatuh nya gua sama ex yg udah rencanain nikah taunya ya sama kaya hyeri,jalan karir dengar kecewa nikah
Kr! Maaf ya curhat. Menurut kalian aku harus gimana? Terima kasih advice dari kalian https://t.co/BdfNXSCRqn,maaf curhat kasih
@kak_syah Bener apalagi gaada temen yang bisa diajak curhat. Yaa cuma bisa numpahin semua curhatan ke Allah sambil nangis nangis. Mulai dari masalah karir finansial sama cinta,teman curhat menang menang masalah karir finansial cinta
Sapa mau curhat? Gw buka jasa curhat. 1 jam 2k ,sapa curhat buka jasa curhat
Numpang curhat ya temen2 aku gak tau hrs cerita sama siapa lagi. Semoga tmn2 sehat selalu ️ kr! https://t.co/MOrW0MSNnu,curhat teman moga teman sehat
@ImeldaTheQueen @detikcom Kita tdk tahu doa mana yg dikabulkan. Mungkin dulu berdoanya semua anak2 bisa sukses (kaya dunia karir bagus dll) tp lupa berdoa supaya jd anak2 yg solih berbakti ke Tuhan jg ortu. Mungkin lho ya.. _____ Pernah dengerin curhatan orang2 tua,sukses dunia karir bagus lupa doa bakti dengar
@worksfess 30 here dan masih milih sendirian dulu krn ngejar karir heheh. Aku sibukin diri dg hal yg aku suka fokus sama goal2 yg mau aku capai trus berpikir kalo nikah &amp; jd ortu adalah tanggung jawab yg besar jd rasa iri itu ilang. Selain itu faktor curhatan temen yg dah nikah jd ga iri,pilih karir suka fokus capai pikir nikah tanggung besar rasa hilang faktor teman nikah
Mencoba amat sangat memahami perasaan kcarat karena kasar nya bagi mereka begini; Lo lahir disini lo merangkak disini lo jatuh yang ngurus juga disini tp kenapa disaat udah bahagia lo malah merayakan kebahagiaan lo lebih banyak bersama orang lain dari pada sama kita ,coba paham asa kasar lahir rangkak jatuh urus bahagia raya bahagia
alhamdulillah sudah punya rencana karir tapi belum berani cerita ke siapa-siapa apalagi ke PA. karena selama ini curhatan tiap departemen adalah kita ga tau lulusan s1 kita pada kemanaaaa kenapa pada dikit banget yang daftar sekolah lagiiii ,rencana karir berani departemen lulus dikit daftar sekolah
Kr! Copywriter ads specialist content creator admin e-commurz socmed specialist jadi satu https://t.co/YaIFg0pgdw,admin
@cjninenai Percintaan / karir aku dong bangg ((keknya abang dah capek sm curhatan sy ini)),cinta karir bang abang capek
ada kalanya curhat cuma ingin mencurahkan apa yg dirasa berusaha meluapkan apa yang bikin pikiran resah enggak ingin dikasih ceramah cuma perlu didengar dan dimengerti bukan diberi komentar yg menyakiti,curhat curah usaha luap pikir resah ceramah komentar sakit
Jenis formasinya itu berpengaruh ke take home pay kamu loh huhu. Berpengaruh juga ke karir pensiun dan masa depan ekonomimu selama bekerja kedepannya lah hehe,jenis pengaruh pengaruh karir pensiun
@worksfess Ada asn yg pernah resign dr instansi nya ga ? Kalau ada mau sharing2 dong terus plan kedepannya gimana. Butuh pendapat dan pencerahan huhu. Makin kesini kerjaan makin ga jelas otak makin kosong ga diisi karir juga stuck huhu,instansi plan butuh dapat cerah kerja otak kosong karir
Kr! Di umur 19 tahun nekat merantau jadi asisten rumah tangga hasil 6 bulan menabung dpt 14jt Udah bisa buat daftar kuliah blm ya https://t.co/4xnVpeJmIA,umur nekat rantau asisten rumah tangga hasil tabung juta daftar kuliah
Kr! Alhamdulilah kerja keras 2 bulan ini akhirnya bisa mendapatkan kerjaan setelah lama dan bisa nabung. Semua ada jalannya https://t.co/YFzGr0XUpZ,keras kerja
Qorin itu adalah jin mendampingi manusia. Jin ini ada sejak manusia itu lahir sampai meninggal. Tugas Qorin itu menyesatkan manusia untuk terus berbuat dosa. Seperti judulnya film kayanya ini akan bercerita konflik Qorin dan manusia. Bedanya dengan Khodam apa? #Jagatpedia https://t.co/qO5J3DvxEV,damping manusia manusia lahir tinggal tugas sesat manusia buat dosa film cerita konflik manusia
@ReceinAja Disaat.. udh diinjek2 diperlakuin kaya babu ga ada karir path walaupun asn pangkat dan grade mentok,babu karir pangkat mentok
@Txnrxxj exactly kyk diajak ngomongin karir dikit atau peluang bisnis aku capek dengerin curhatan dia sm temen kerja atau drama circle mereka (dulu) skrg udh gapunya pasangan : (,omong karir dikit peluang bisnis capek dengar teman drama pasang
@AbdinegaraSetia @PNS_Ababil @pejabrut A. Tidak B. Iya C. Ngintilin esmelon yang lain agar karir terjamin ,kintil karir jamin
@worksfess Bagi saya wlopun saya sdh jd asn sekalipun. Saya msh gagal dlm mndptkan pekerjaan krna pkrjaan yg didapatkan skrg msh jauh dr ekspektasi sy baik dlm segi karir thp hub dgn rkn kerja. Bknnya ga bersyukur tp sy msh hrs berprogress walau sdh dpt kerjaan yg tetap sperti skrg huhu,gagal kerja jauh ekspektasi segi karir hubung syukur kerja
Gokil Program RK yg di banggakan itu Mobil Curhat solusi atasi macet di Jakarta Dahlah mending curhat sm mamah Dedeh gak perlu kejebak macet Sungguh diluar Nurul #JakartaMenyala #PrakarUntukJakarta Mak beti Menteri Erina Jokowi PSSI RIIZE Hanni Ahok I VOTE Veronica Tan https://t.co/p5IrL4WHvs,gila program mobil curhat solusi macet jakarta mending curhat mamah macet sungguh beti menteri pssi
@mooniyy @PNS_Ababil Coba disini at least 1 dari 1.921 org kasi tau tahap2 resign dan next step karir nya dong wkwkw Gua mau cabut tapi ga tau tahapnya apa brp lama dan next stepnya apa huhu,kasih tahap step karir cabut
@PNS_Garis_Lucu @PNS_Ababil Udah kejadian wkwkw gausah dibayangin lagi huhu. Btw mau tau dong yg dicari saat kerja jd pns itu apa aja sih prioritasnya ? Soalnya gua jenjang karir ga ada karna bukan formasi yg diutamakan huhu kerjaan ga sesuai tupoksi ilmu ga kepake dan ga dapet ilmu tambahan ,jadi jenjang karir formasi kerja sesuai tupoksi ilmu ilmu tambah
ngejar pendidikan dan karir dahulu. Terima kasih yang sudah baca curhatan sender ya rek,didik karir kasih baca sender
@pejabrut @PNS_Ababil Kalau ada test untuk pindah instansi pasti gua bakal ikut trs belajar sampe ketar ketir gua jabanin. Seenggaknya gua dikasih kepastian karir dan ga dibedain dr formasi utama yg dibutuhkan di instansi huhu ,instansi pasti ajar ketar pasti karir formasi utama instansi
@tahugedjrot @andicahyooo @txtdarikorporat Huhu stuju sih ini kak:( tapi kalo pns ga ada jenjang karir dan stuck di pangkat tertentu gimana kak solusinya ?:(,tuju jenjang karir pangkat
Kr! Gada doa yg sia-sia apalagi doa Ibu. Semuanya butuh proses bsa sehari bulan dan setahun untuk terkabul. Tepat hari ini aku keterima kerja di umur 27thn lulus 6 tahun Ipk 2 75 Nanggur 1thn. Percaya semua orang ada waktunya tinggal kita aja yg sabar. https://t.co/GaJOmqcHkE,butuh proses hari tahun kabul umur lulus percaya sabar
@kabarpenumpang Tapi nyatanya dia malah dijodohin sama orang lain yg diluar kriterianya. Sehingga dia katanya suka main sama cewek lain dan bahkan hamilin ngajak nikah cewek itu sedangkan istrinya ditelantarin. Btw dari kejadian dia ini yg dibutuhkan sama kita itu acceptance sabar bersyukur,suka main ajak nikah jadi sabar syukur
Ketika bicara tentang proses konseling psikologi komunitas psikologi Indonesia seringkali menyederhanakan prosesnya sebagai sama seperti curhat . Tujuannya biar lebih mudah diterima oleh masyarakat.,bicara proses konseling psikologi komunitas psikologi indonesia seringkali sederhana curhat mudah masyarakat
 I want to be remembered as the guy who tried to make a difference... Chartered accountant @CoruscaKhaya is the #CareersMagJuly cover star &amp; shares why he has made it his mission to help as many people as possible and why he s passionate about education. Issue on sale now! https://t.co/hcMTQsXVUB,pakai sale
[Video] Kiran adalah seorang binaragawati peringkat enam dunia berusia 45 tahun. Dia baru mulai membentuk otot tubuhnya pada usia 33 tahun setelah didiagnosa mengidap penyakit serius. Binaraga adalah cara Kiran mewujudkan mimpinya yang hampir terbunuh rutinitas berumah tangga. https://t.co/OatrCPuLqY,video kiran peringkat enam dunia usia bentuk otot usia idap sakit serius binaraga kiran wujud bunuh rutinitas rumah tangga
Inilah alasan kenapa cerita ke psikolog klinis ≠ cuma curhat kalau cuma cerita mungkin bisa argue dengan klien sulit masalahnya ada di klien dsb yang nyalahin klien. Tapi dalam layanan psikologi kalau klien sulit mah yang ada psikolognya puter otak gimana approachnya.,alas psikolog klinis curhat klien sulit klien salah klien layan psikologi klien sulit puter otak
Hokeeee setelah 2 minggu lalu di #curcot bahas alumni dari jurusan Fisika. Malem ini kita bahas alumni dari jurusan Kedokteran Haiwan ya. Silahkan cerita di reply/DM soal perjalanan karier hal lucu/konyol selama bekerja dan tips2 berkarier. Kita pos jam 21.30 ya.,minggu bahas alumni jurus fisika malam bahas alumni jurus dokter sila jalan karier tips karier
ALHAMDULILLAH.. Prestasi yang membagongkan. Semoga Sukses dan lancar selalu. https://t.co/Ki0DDgiOr5 https://t.co/OfANiGmHki,prestasi moga sukses lancar
@worksfess waktu masih SMA gue mikirnya oke aja pikiran gue tuh suami tuh pasti baik semua nanggung semua kebutuhan keluarga karena memang harusnya begitu ke istrinya tapi gue liat banyak curhatan cerita² yang viral tentang masalah rumah tangga gue malah gamau nikah mending kejar karir,waktu pikir suami pasti butuh keluarga lihat viral masalah rumah tangga nikah mending kejar karir
@BetaEpsilonPhi @0jenry1 @PNS_Ababil Saya sarankan jangan curhatan tersebut disampaikan ke publik yg akan mengancam karir anda karena anda akan melawan orang yang berkuasa dan memiliki kekuatan politik yang kuat dan menghalalkan segala cara untuk menjatuhkan anda,publik ancam karir lawan kuasa milik kuat politik kuat halal jatuh
sedih ngeliat tmn curhat ngerasa takut postingannya ganggu. padahal ya itu cara dia biar gak stress ngadepin nih pandemi terlebih klo ada hal2 yg bisa memicu rasa stressnya. sebisa mungkin gw coba encourage dia buat gak ngerasa takut ganggu itu soalnya emg situasi lg begini ,sedih teman curhat takut ganggu stres pandemi picu rasa takut ganggu situasi
curhatan abang grabcar smalem : saya udh berkali-kali usaha buat bikin dia percaya lagi sama saya ka. dia pergi nih pas saya udh ikhlas dia balik lagi. pas saya tegesin mau balikan dia bilang mau fokus karir dulu dan masih trauma. gue kaya!! nyett kaga ada tuh fokus karir,abang percaya pergi ikhlas balik fokus karir trauma kagak fokus karir
ada yang mau #curcot profesi KOL management atau artist management gak? penasaran deh gimana suka/duka atau bright/dark side kerja bareng atau ngurusin influencer atau artist. yang mau curhat di DM ajah ya untuk nama atau instansi harap di sensor ya thanks ;),profesi penasaran bareng urus curhat nama instansi harap sensor
Sebagai admin dari akun curhatangenshin disini memperjelas bahwa postingan ini di repost tanpa persetujuan dan sepengetahuan admin. Jadi bagi yg bersangkutan apabila melihat postingan ini mohon diharap itikad baiknya untuk takedown postingan ini,admin akun jelas tuju tahu admin sangkut mohon itikad
@tubirfess kadang kasian sama yg cantik selalu di salahin atas insecurity orang lain. padahal mah bukan salah dia tapi banyak banget orang yang selalu nyalahin si orang cantik ini.byk banget kasus nya kayak reemar chika ansell dll padahal mah mereka ga ngapa ngapaiin tapi di salahin mulu,kadang kasihan cantik salah salah cantik
Curhat di twitter tuh kayak nulis di diary. Bedanya dulu diary digembok Sekarang diary-mu dibaca wong akeh Jadi dibatesi ceritanya. Jangan overshare. Kecuali diary-mu kau gembok dan kau merasa aman tuk diceritakan di sana,curhat tulis kecuali gembok aman
@Ziyoyng Buat fi.... udah lama banget banget banget ga sih Sal? Tapi kayaknya inget deh waktu itu pernah minta saran skincare sama curhat jugak anaknya kalem banget at first classy dan dewasa. Super chill person daannn selalu respon apapun!,waktu saran curhat kalem dewasa super person respon
@krsrhrdn Doanya semoga koko sehat terus. Lancar rejeki karir dan harapn impiannya. Dipermudah jalan urusanya Btw Kalau ga ada koko waktu itu kayanya aku ga akan masih bisa disini bahkan udah tau kmn kamu tu ga pernah remehin curhatan orang. Intinya koko hebat dan sebaik itu. GBU,moga sehat lancar rejeki karir jalan waktu hebat
Pebulutangkis tunggal putra Shesar Hiren Rhustavito sukses ke babak 16 besar Korea Open 2022 salah satunya berkat peran coach Jojo atau Jonatan Christie @jonatan979. https://t.co/jAnaEnp0Q0,tunggal putra sukses babak besar korea open salah berkat peran
@tanyarlfes Pengasuh anakku sebelumnya seumuran kamu. Kerjanya bagus dan dia juga bisa sambil kuliah di UT. Tapi akhirnya ngelepas kerjaan sebagai pengasuh karena omongan keluarganya dan teman. Akhirnya merantau ke Jakarta. Ga dapat kerjaan apa-apa akhirnya pulang kampung. Kuliahnya ga,asuh bagus kuliah kerja asuh omong teman rantau jakarta kerja pulang kampung
@tanyainrl ga kebayang gimana keadaan didalam tapi kita serahin aja sama yang di atas kita doakan aja yang terbaik. Aamiin sending love untuk saudara saudara kita disana,bayang ada baik sending love saudara saudara
@yedamlife Betul. Apalagi denger2 ada curhatan para istri mantan wanita karir di tiktok yg ingin kerja kembali setelah ngurus anak saat masih kecil tapi sulit krn susahnya nyari lowker yang bikin aku 2x buat ga kerja. ,dengar istri mantan wanita karir tiktok urus kecil sulit cari
@0tk0il MUngkin ini Curhatan Penyanyi Yang sedang/mau Solo Karir Dilarang Membawakan Lagu Bandnya. Seperti Once Dilarang Menyanyikan Lagu Dewa 19 &amp; Yang Terbaru Momo Dilarang Menyanyikan Lagu Geisha.,nyanyi solo karir bawa lagu nyanyi lagu dewa baru nyanyi lagu
Di replies dan qrt ternyata banyak juga yang punya kendala soal curhat. Mau curhat sama siapa dan mulai dari mana. Aku mau share beberapa hal tentang curhat yang aku pelajari dari obrolanku kemarin sama Mas @rezagunawan,kendala curhat curhat curhat kemarin
Ngelarang orang curhat di twitter tuh kayak ngelarang orang berak di toilet.,larang curhat larang berak toilet
@sbyfess Jadi inget ketemu suami di usia 30 dan yagitu sering dikenalin ke janda2 bahkan sering jadi tempat curhatan Jadi masalah usia karir dan nikah emang ga hanya masalahnya cewek sih di negara ini cuma agak dipending dikit kalo cowok,ketemu suami usia janda tempat masalah usia karir nikah dikit
Salah satu pertolongan pertama pada masalah mental adalah curhat . Aku inget betul saat Prof. Budi berkata demikian di salah satu seminarnya. Curhat itu buat semua kalangan terlepas gendermu apa. Laki2 terlalu terbiasa menahan diri sampai ga ngerti cara melampiaskan perasaan &amp;,salah tolong masalah mental curhat prof budi salah curhat kalang lepas laki biasa tahan erti lampias asa
Hasil visum Dokter Qory: Memar sekujur tubuh dari kepala sampai kaki. #focus #dokterqory #news #text https://t.co/5dGlLsyRgp,hasil visum dokter memar kujur tubuh kepala kaki
Dokter Qory yang hamil 6 bulan itu dilukai punggungnya pakai pisau oleh suami. KDRT sering terjadi tukang bubur pun tahu. #focus #dokterqory #news #text https://t.co/tHfxKYYPJO,dokter hamil pakai pisau suami kdrt tukang bubur
Rin kalo jadi temen curhat pasti tanggapannya ga peduli ga nanya konyol apa sih dongo banget mending lu diem .,teman curhat pasti peduli konyol mending diam
Asal usul kata Khurafat muncul dari seseorang namanya Khurafat dari Bani 'Udzrah yang kerasukan Jin lalu publik ketika itu mengaggap aneh si Khurafat ini kemudian menjadi populer setiap yang aneh-aneh disebut khurafat atau ucapan ghrarib (aneh) disebut khurafat.,usul khurafat muncul khurafat bani rasuk publik aneh khurafat populer khurafat ucap aneh khurafat
Karya Corry Atur Peserta kelas Menggambar Pemandangan dengan Media Pensil Beranda Seni Online. Karya dikerjakan di atas kertas ukuran A3. https://t.co/4vgoT0qFGZ,karya atur serta kelas gambar pandang media pensil beranda seni karya kertas ukur
 #Kürşat artık başka bir yaşam sürüyordu. Şirket kurdu. Ortaklıkları oldu. Bir alışveriş merkezinde dükkân açtı. Arabaları takım elbiseleri pahalı zevkleriyle şatafatlı bir hayat yaşamaya başladı. Herkesin kafası karışıktı. Hakkında iddialar vardı. Ama başkan arkasındaydı. ,baka hayat balad
Dokter Qory Ulfiyah Ramayanti (37 tahun) berencana mencabut laporan KDRT yang dilakukan suaminya. #Newsupdate #update #news #text https://t.co/st6WD2HVK5,dokter rencana cabut lapor kdrt
Churan emang lebih cocok jadi aktris Korea soalnya visualnya Churan ini idaman cewek2 Korea,cocok aktris korea idam korea
@suarabadut social media graphic design admin community project product tiktok creator banyak deh ah,media admin tiktok
Baru bangun gara-gara mimpi di NRC ada soudan karir (yang kayak di anime anime gitu) antara siswa sama gurunya. Kebetulan aku dapet yang sama Crwl-sensei. Dia kayak ngasih e-mail gitu buat suruh isi form isinya nama keresahan dll,bangun mimpi karir anime anime siswa asih email suruh form nama resah
@ethadisaputra @jong___batavia Tapi tau curut ga binatang yg mirip tikus itu? Curut itu satu keluarga sama tikus. Balik ke topik dulu KAI berbenah saat Pak Jonan dan dia diangkat oleh SBY.,curut binatang tikus curut keluarga tikus topik benah surabaya
ini gada yg mau pake jasa curhat ku apa? Pricelist baru: 1-2 jam = 10.000 (⭐) 3 jam = 14.000 4 jam = 18.000 5 jam = 22.000 6 jam = 26.000 7-12 = 35.000 Sepuasnya (24 jam/1 hari) = 40.000 https://t.co/27KcJoxknO,pakai jasa curhat
:) Crush paling bermanfaat sepanjang hidupku. Jadi penyemangat dari SMP sampe kerja Kita ketemu di acara DN. Sederhana banget sih. Aku baru pertama kali liat dia. Satu2nya cowok yg pake kopyah dan satu2nya cowok yg pengen masuk SMA 3.,manfaat semangat ketemu acara sederhana lihat pakai
anaknya kalau curhat emang suka hiperbola dan dramatic gini TAPI LUCUUU,curhat suka hiperbola lucu
Jangan lupa kawan dejan adl salah seorang yang harusnya turut bertanggung jawab atas kekacauan hari-hari kemarin. Bingung saat timnya kalah memutuskan memainkan si nomor delapan yg jelas-jelas raiso bal-balan. Tidak cuma satu dua kali bukan? #DejanOut,lupa kawan salah kacau kemarin bingung kalah putus main nomor delapan
harusnya besok pagi buat nyemangatin warga senam. tapi gua udah ngga kuat gemes sendirian here we go again! sound of Denieeee dutt duttt duttt semua goyang ufin ifinnn. ‼️️⁉️ https://t.co/S48YAELiVW,besok pagi warga senam kuat gemas goyang
Kutengok sering kali abang merendahkan orang lain dan menganggap dirinya paling penting Hati2 bang bisa jadi itu tanda gangguan narcissistic personality disorder tergolong dalam GANGGUAN KEPRIBADIAN Karena menganggap diri abang jauh lebih penting dari orang lain haus https://t.co/BetEWyVFu2,abang rendah anggap hati bang tanda ganggu disorder golong ganggu pribadi anggap abang jauh haus
Orang-orang males gerak ga mau nentuin mau fokus di mana ga ada ide yang cocok sama dia salah satunya karna level air masi blom nyampe ke hidung. Blom kelelep.,malas gerak tentu fokus cocok salah level hidung lelep
Suatu kekonyolan bila kesalahan pribadi Jend.Dudung dlm masalah beragamanya kini dianggap menjadi permasalahan institusi TNI. Dan semakin lucu lagi knp yg dikejar cuma Hb Bahar sedangkan bnyk ulama lain jg membahasnya scr terbuka bahkan menghukuminya MURTAD! ️,konyol salah pribadi masalah masalah institusi lucu kejar bahar ulama buka murtad
@denismalhotra Adek ini tak berdaya kekayaan alam negerinya dikuras habis2an lahan wilayahnya dibagi2 ke banyak perusahaan tambang Kebon sawit properti dll namun makanan layak pun tak dia dapatkan. Apalagi hak pendidikannya? Hak atas penghidupan yang layak untuknya dan keluarganya dirampas.,adek daya kaya alam lahan usaha tambang sawit properti makan layak hidup layak
Ini masalah sebenarnya denda macam ni. 1. Takde justifikasi konkrit; asal boleh denda denda. 2. Kalau ada pun orang bawah biol ikut kepala otak sendiri. 3. Pemahaman penguatkuasa: kalau boleh sampai sejuta maksimum sejutalah. Asal maksimum.,masalah denda justifikasi konkrit denda denda kepala otak paham juta maksimum maksimum
@convomf bahaya nder bisa jadi mental breakdown atau somatization disorder krn selalu mendem amarah. aku pernah baca di buku i thought everything will be fine once i become an adult . just let it out nderr,bahaya mental disorder mendem amarah baca buku
Inilah kepakaran BN. Masalah depa yang punya. Depa yang lembab selesaikan lepaihtu bila dah selesaikan (walaupun lembab) depa puji diri sendiri dan dalam masa yang sama menyalahkan pihak lain. Jawatan mau buat kerja lembab tapi orang lain jugak yang salah. Pundek.,pakar masalah depa depa lembab lembab depa puji salah jawat lembab salah
Masalah itu semakin kita menghindar dia akan semakin membesar. Yang rumit akan jadi semakin sulit. Make sense ya.,masalah hindar besar rumit sulit pakai
INSIDEN BAYI | Seorang bayi perempuan berusia empat bulan patah tulang paha kanan dipercayai ketika dalam jagaan pengasuh di rumahnya di Dengkil Selangor. https://t.co/2deEUARal0,insiden bayi bayi perempuan usia patah tulang paha kanan jaga asuh
ULFAH MENCARI AYAH KANDUNG Tahun 2001 terjadi konfli* etnik antara suku Sampit dengan Suku Madura. Sebanyak 469 terbunu* dan 108 ribu orang mengungsi. Drama konfli* itu direkam dalam puisi esai Denny JA yang divisualkan dalam video animasi: https://t.co/6mZ8xwQzib https://t.co/QVD6v1uhcE,cari kandung etnik suku suku madura ribu ungsi drama puisi esai video animasi
Sudah masuk tahun ke 10 di Belanda. Yg susah buatku sampai skrg : - Winter selalu berat buatku krn selalu sakit - Apa2 sistem janjian butuh waktu lama. Janjian sama tukang kebon aja nunggu 2-3 minggu. Keburu rumah ketutup rumput. - Sakit tahan2 lah sama Paracetamol obat dewa.,belanda susah winter berat sakit sistem butuh waktu tukang tunggu minggu keburu rumah rumput sakit tahan obat dewa
Ngga tega banget anak sekecil Dek Dandi harus mengalami komplikasi penyakit di usianya yang baru 7 bulan Lahir dengan Down Syndrome &amp; komplikasi penyakit Dek Dandi harus berjuang melawan penyakit yang dibawanya sejak lahir. Sedangkan ayahnya cuma tukang cilor yang https://t.co/3hAN7u1ENL,tega dandi alami komplikasi sakit lahir komplikasi sakit dandi juang lawan sakit lahir tukang cilor
Wajah asli Denny terkuak! Apalagi saat dia mencoba memecah fokus warganet yang bersatu menginginkan kasus Ferdy Sambo agar segera dituntaskan. Denny malah *kembali memfitnah* kadrun. Sebutan yang selama ini dia alamatkan buat oposisi. Padahal di kasus Sambo tidak ada oposisi.,wajah asli kuak coba pecah fokus warganet satu sambo fitnah sebut oposisi sambo oposisi
 sekai / hunkai au deon selalu kekurangan uang karena sang ibu yang terus memintanya mengirimi uang. sedangkan ia memiliki kekasih yang tajir melintir namun selalu menolak saat di tawari bantuan oleh juna kekasihnya. https://t.co/Sb2oSmhZiT,kurang uang sang kirim uang milik kasih tajir melintir tolak bantu
@bengkeldodo PROBEMATIKA: Banyak harga naik Banyak kriminalitas Banyak usaha bangkrut Banyak daya beli yg turun Banyak pengangguran baru Banyak korupsi &amp; nepotisme Banyak yg terjerat Judol&amp;Pinjol Banyak keluhan kualitas hukum Banyak kluarga pejabat yg hedon Banyak pejabat tak taat moral etika,harga naik kriminalitas bangkrut daya beli turun anggur korupsi nepotisme jerat keluh kualitas hukum keluarga jabat jabat taat moral etika
KALO ADA KELUHAN DEG-DEGAN SEDIKIT SESAK TREMOR ITU MENDING KE DOKTER AJA APA KE PELUKANMU? EAAKK SENGCOL TEMBAK AK DONKKK️ https://t.co/IBoEWwx1hZ,keluh sedikit sesak tremor mending dokter tembak
@subtanyarl di Indonesia yg naik mobil cmn jawa sisanya naik babi dayung perahu masih pake panah masak di api unggun makan orang sama pake penerangan lilin :'),indonesia naik mobil jawa naik babi dayung perahu pakai panah masak unggun makan pakai terang lilin
Pernah ga sih kita lagi ngadepin masalah tapi blom tau ujung pangkalnya pikiran udah berkelana jauh memikirkan kemungkinan-kemungkinan terburuknya? Saya sering. Kadang nyesek kalo pikiran terbang jauh mengkhawatirkan yang belum terbukti. Kadang malesin banget kalo mikir,masalah ujung pikir kelana jauh pikir kadang sesak pikir terbang jauh khawatir bukti kadang
Denggi adalah penyakit Endemik di Malaysia Denggi ialah penyakit endemik di Malaysia 1. Kata pemeri adalah digunakan sebelum kata sendi nama &amp; kata adjektif. Kata pemeri ialah digunakan sebelum kata nama. 2. Endemik merupakan kata nama am. Tidak perlu dibesarkan.,sakit endemik malaysia sakit endemik malaysia sendi nama adjektif nama endemik nama
Pertama kali saya dikenalkan ke keluarga besar suami 8.5thn lalu ponakan dia umur 8thn nanya Deny kamu pakai apa itu di kepala? Ini Jilbab Skrg anak saya yg nanya Ibu knp kamu pakai Jilbab tp Ibu anak2 yg lain ga? Jilbab buat apa? Saya jelaskan &amp; buka dialog dgnnya.,keluarga besar suami ponakan umur pakai kepala jilbab pakai jilbab jilbab buka dialog
@bertanyarl Gua masih gak paham masalahnya apa. Tapi 1 nasehat buat lo lo kalo terobsesi sama cowo jangan sampai ngelakuin hal jahat dan nyebarin fitnah buat jatuhin dia. Itu bikin trust issue dan trauma juga. Gua pernah ngalamin walaupun gak separah sampai ke platform mana-mana kaya gini.,paham nasehat obsesi jahat fitnah trauma platform
BERPIKIR SEMPIT I salah satu penyebab negara berpenduduk mayoritas muslim masih tergolong 'underdeveloped country &amp; mengalami ketertinggalan. . . Jika hal ini disampaikan oleh mas @Dennysiregar7 cs maka; berpotensi membuat mereka murka. . . https://t.co/WavmvDh16F,pikir sempit salah sebab duduk mayoritas muslim golong alami tinggal potensi murka
Dendeng disebut dalam prasasti. Salah satu cara kuno mengawetkan makanan dengan dikeringkan. https://t.co/cXnI7ISsg3,dendeng prasasti salah kuno awet makan
Dini hari tadi ada dentuman keras mungkin ada yang dengar ??? Pagi ini ada fenomena langit berbentuk pusaran angin... Semoga semua aman dan terkendali @infomalang @e100ss @infoBMKG https://t.co/BViwqTfewc,dentum keras dengar pagi fenomena langit bentuk pusar angin moga aman kendali
@bertanyarl Nder I'm so sorry about that. Coba tanyakan ke suami mu jangan lupa save storynya buat bukti. Ayo selesaikan jangan di tunda-tunda. Dan jangan berat nyalahin cewenya aja ya karna tamu gak akan masuk kalo gak dibukain pintu sama yang punya.,suami lupa bukti berat salah tamu pintu
Iri dan dengki adalah penyakit yang berbahaya karena dapat melahirkan kebencian. Sedangkan kebencian itu akan membunuh penderitanya secara perlahan.,dengki sakit bahaya lahir benci benci bunuh perlahan
Berita indo pasti besok ADA HUBUNGAN APAKAH AGNEZMO DENGAN ACTOR TAMPAN ASAL THAILAND YG SEDANG NAIK DAUN INI ?? As alwayssss media indo pan begituuuu ,berita indonesia pasti besok hubung tampan thailand naik daun media indonesia
KELEMAHAN SEEKOR BABI ADALAH ; 1. Tidak bisa menjadi tukang bekam. 2. Tidak mampu menyebarkan hoaks. . . https://t.co/O5zEC3t7J6 https://t.co/qIkKg2jKMK,lemah ekor babi tukang bekam mampu sebar hoaks
@tanyakanrl Aku nikah umur 33thn. Dilangkahi adik yg paling bungsu perempuan juga. Nikah meninggal itu ga pakai urutan. Semua sudah ada jalannya masing2. Saat dilangkahi adik nikah aku ga ada pacar. Setahun kemudian aku nikah. Thn ini 10thn pernikahan kami. Semangat jgn putus asa.,nikah umur adik bungsu perempuan nikah tinggal pakai urut adik nikah tahun nikah nikah semangat putus
Terpengaruh mitos jenis kelamin anak bisa ketahuan dari bentuk perut istri berminggu-minggu bapak ini mencari nama anak perempuan. Baru dapat satu. Hari ini si janin ngangkang pas di-usg: nahhh ada perkututnya. Wkwkwk.,pengaruh mitos jenis kelamin tahu bentuk perut istri cari nama perempuan janin
@tanyakanrl Kalo buat kaum mendang mending kayak saya pasti nyesel. Selain boros biaya maintenancenya ga murah ga bisa dipake daily juga ,kaum mending pasti sesal boros biaya murah
@tanyarlfes Selama masih banyak korupsi disana sini aku tidak setuju dengan sistem dendaj apalagi UU yang parameternya pembuktiannya masih absurd. Instead of menertibkan malah jadi lahan basah pemerasan,korupsi tuju sistem absurd tertib lahan basah peras
@ayhandu89227006 @taybetib Anlamak için çok uğraştım. Siz uğraşmayın. Buyurun Bizler tanınan eğitim kurumlarından eğitim aldık. Sonuç: DENKLİK sorunu. Birine evet diğerine hayır... Seni sevdim denklik sevmedim ret. Siz bunu anliyor musunuz? Ve 100 bin insan böyle. Kimi 9 senedir sorun yaşıyor.,seni insan
Dua beradik maut dipercayai terkena renjatan elektrik ketika mandi dalam besen di pekarangan kediaman mereka di Kampung Teras Jenang Dengkil semalam. https://t.co/uphktIw8rr,adik maut kena renjatan elektrik mandi pekarang diam kampung teras jenang malam
Ternyata memang benar mau seberat apapun masalahmu jika diceritakan kepada manusia lain mereka tidak peduli. Itulah kenapa Allah tidak suka jika hambanya menaruh harapan yang sangat besar kepada Makhluk-Nya karena hanya luka yang akan didapat.,manusia peduli suka taruh harap besar luka
@falla_adinda Kenapa ganggu jadi ggg/g3?? Setau saya dulu untuk menyingkat kata biasanya dihilangkan huruf vokalnya seperti tidak=tdk lagi=lg makan=mkn dll. Untuk ganggu jika dihilangkan huruf vokalnya jadi 'gngg' (((mungkin))) biar lebih simple jadi 'ggg' lebih simple lg jd 'g3'.,ganggu singkat huruf ganggu huruf
Tetangga2nya gotong royong membantu deli tanpa di pinta. Benar2 tetangga yang sangat baik batin deli pada saat itu Pada siang hari sampai malam anak deli menangis terus menerus tanpa henti dan beberapa kali mengalami kejang2.,gotong bantu pinta tetangga batin siang malam menang terus henti alami kejang
Karena kita ini selalu terjebak perang global seperti dulu tahun 1965. Dua kutub besar beradu negeri ini hancur ditengah-tengah.. Sekarang jg begitu. Ketika China sdg jaya2nya AS cemburu. Dan spt di Timteng mrk pake kadrun utk mengusik banyak kerjasama..,jebak perang global kutub besar adu hancur china cemburu timteng pakai usik kerjasama
 Belanja Masalah adalah program kampanye dari pasangan Mas Pram &amp; Bang Doel untuk turun langsung menemui masyarakat menyerap aspirasi dan mendengarkan permasalahan warga di titik lokasi yang mereka datangi. https://t.co/RsRf8I8ETG,belanja masalah program kampanye pasang bang turun langsung temu masyarakat serap aspirasi dengar masalah warga titik lokasi
Klo yg ini seumuran. Temennya seorang kenalan. : kamu sdh selesai ujian bhs Belanda? Dia : blm. Males. : ga kena denda? Dia : dendanya seiprit. Pacarku yg bayar. Wong tas Hermes aja mampu beli : oh.. Dia: ga usah serius2 say duit dr pacar lbh penting *sebuah tips *ok sip,kenal selesai uji bahasa belanda malas kena denda bayar hermes mampu beli serius sayang duit tips
@binibalado PERKARA MASA LALUNYA PERNAH PACARAN DOANG ANJIR. SEGITUNYA KALIAN BENCI. KALIAN HARUSNYA NGIRIM KARANGAN INI KE TEWEL BGST BUKAN KE SEUNGHAN,perkara pacar doang benci kirim karang
Sebagai orang yg pernah mengalami hal yg sama keadaan ini mengingatkan kembali moment2 kala itu. Masalah ini gabisa disimpulin dengan hanya melihat dari satu sisi kita harus liat dari ke 3 perspektifnya. Dari si Dea si Pras dan si Mas-mas yang dateng ngelamar.,alami ada masalah sisi lihat
@adith_wp @Maz_Ipan Kirain Deno hadir ke muka bumi ini karena Ryan Dahl waktu itu lagi kena dunning-kruger pas baru belajar Rust. Ga mungkin kan rewrite Node pakai Rust.,hadir muka bumi waktu kena ajar pakai
 kakk maaf bangett yaa tolong bilangin mursid jangan banyak tingkah donggg (sid maaf sidd) kalau dulu jengkel sm depano skrg sm kei depano betul tuh... konsepnya ganti gantian jengkel #tellonym https://t.co/DZGN95fFoG,maaf tolong tingkah maaf jengkel ganti jengkel
Bun sama Deno emang sedari lahir sepertinya udah beda masalah utama yang mereka coba selesaikan. Bun fokus pada speed dan compatibility sama Node.js. Sementara Deno emang lahir karena keresahan author awal Node.js yang emang mikirnya Node.js harusnya gak gini deh .,dar lahir beda masalah utama fokus lahir resah
@tvOneNews Saya ke daerah masih banyak yg belum makan makanan banyak yg rusak sekolah rusak. Gak Ada lapangan pekerjaan. Seandainya yang IKN dibuat bantuan lapangan pekerjaan membebaskan org2 dari pinjol saya yakin akan lebih bermanfaat.,daerah makan makan rusak sekolah rusak lapang kerja anda bantu lapang kerja bebas pinjol manfaat
Istilah yang diserap daripada bahasa Parsi (بانگ) yang bermaksud suara bunyi hingar atau laungan. Yang menariknya selain bahasa Melayu istilah ini juga ditemukan dalam bahasa Hindi (बाँग - bāṅg) dan juga bahasa Cina (邦克 - bāngkè) dengan membawa maksud yang sama iaitu azan.,istilah serap bahasa parsi suara bunyi hingar bahasa melayu istilah bahasa hindi bang bahasa cina bawa maksud azan
Depag itu dibuat sama NU jadi menteri menterinya kebanyakan dari NU. Di Depag juga korupsi merajalela dikuasai NU.,menteri banyak korupsi rajalela
@BudiBukanIntel Tapi Deng tidak cocok dengan kebijakan Mao yang egaliter. Deng memiliki pandangan kuat terhadap kepentingan diri individual bertentangan dengan pandangan Mao yang mementingkan kebijakan egaliter dan antusiasme revolusioner sebagai kunci perkembangan ekonomi,cocok bijak egaliter milik pandang kuat penting individual tentang pandang penting bijak egaliter antusiasme revolusioner kunci kembang ekonomi
kita makin deket makin nempel org org pun tau nya kita pacaran pdhl dua org ini sama sama takut komitmen. yap bener kita berdua commitment issues. tapi dihubungan yg abu abu ini aku bersyukur ada dia di hidup ku yg berantakan ini ,dekat tempel pacar takut komitmen dua syukur hidup beranta
 penggunaan devisa oleh pemerintah sesuai dengan UU Pengawasan Devisen tahun 1940. Waktu itu dibentuk Panitia Angket yg tugasnya menyelidiki untung rugi untuk mempertahankan penggunaan devisa yang pada akhirnya nasibnya tidak jelas.,guna devisa perintah sesuai awas waktu panitia angket selidik untung rugi tahan guna devisa
@DeNightmare_Inc Negara yang isinya orang2 iri sama kesuksesan orang lain. Kalo ada org sukses kena masalah mrk paling bahagia dan pengen orang it jatoh bangkrut kalo bs bundir.,sukses sukses kena masalah bahagia jatuh bangkrut bundir
@obatsakitmah @theunknownm4n Mbk smg ada yg bisa nolongin ya istilahnya perkara siapa yg salah tetep lah adat nya turun dan selesaikan bukan perkara TNI atau berseragam lantas bebas dari aturan hukum. Pernah ngerasain dredeg nya mbk pas ngadepin laki2 badan gede antara emosi marah smp mo nangis rasanya,mbak moga tolong perkara salah adat turun perkara seragam lantas bebas atur hukum rasai mbak laki badan besar emosi marah menang rasa
@NgkongRoses Nggak heran sih Seorang teman dosen di suatu kampus swasta di Malang pernah cerita Seorang mahasiswa nya yang dari timur Indonesia datang terlambat &amp; lamgsung disuruh ngerjakan soal di papan tulis Ternyata gagap...!!! Nggak lancar baca tulis apalagi memahami kalimat!!!,heran teman dosen kampus swasta malang mahasiswa timur indonesia lambat papan tulis gagap lancar baca tulis paham kalimat
@democrazymedia Saat mau jabat pamer ndeso dg pkean sederhana Pas lengser Pejabat nya kaya raya diasuransi sampai mati pula kesehatan mrk sekeluarga. Rakyat nya tetep dipelihara negara dg bansos &amp; BLT ,jabat pamer ndeso sederhana lengser jabat raya mati sehat bansos
@tanyarlfes Kalo gak salah itu karena jamur nder. Kalo gak salah berarti aku bisa salah. Alias mending ke dokter Malaysia. Hehe,salah jamur salah salah alias mending dokter malaysia
@lomadhing ㅤ Hmm. Dehuman pelan terlantun darinya diikuti anggukan singkat. Si makhluk melata berwarna putih pada lehernya perlahn merayap turun pada telapak tangan sebelum ia melanjutkan. ㅤ Kelegaan seorang dokter dilihat dari kondisi pasiennya Lin. ucapnya seraya terkekeh.,pelan angguk singkat makhluk lata warna putih rayap turun telapak tangan lanjut lega dokter kondisi seraya
dia pun deket sm anak seni dari kampus lain. long story short di semester 6 organisasi lg ada masalah besar bgt dan posisi nya wakil nya lg magang di stasiun tv jd nya dia babak belur sendiri. aku sm satu temen ku inisiatif buat bantuin dia krn kasian liatnya ,dekat seni kampus long semester organisasi masalah besar posisi wakil magang stasiun babak bur teman inisiatif kasihan
️️ ️️ ️️ ️️ ️ Ceritanya kembaran denim. Tapi kalo diinget dia lucu. Soalnya salah sebut nama. ️️ ️️ ️️ ️️ ️️,kembar denim lucu salah nama
@tanyakanrl Ada yg komen di IG densu dia udh bantu donasi 15jt. Terus pas tau masalahnya begini dia mau tarik donasi ga ikhlas krn uangnya dibuat bayar hutang. Bae2 lu sekeluarga. Harusnya bersyukur ada yg mau bantu buat memperbaiki matamu malah dibuat ini-itu yg ga penting.,komen bantu donasi juta tarik donasi ikhlas bayar hutang syukur bantu baik
@DedynurPalakka Hutang menggunung yg menjadi beban luar biasa berat bagi bangsa ini hingga kesulitan bergerak. Korupsi yg menggurita dari desa hingga pusat membuat generasi ini apatis akan masa depan yg lebih baik. Itulah warisanmu jok.,hutang gunung beban berat bangsa sulit gerak korupsi gurita desa pusat generasi apatis
Dosa ngga sih membunuh hewan yang ngga berbahaya? Cuma orong-orong ini lumayan bahaya sih buktinya kuping Deden dimasukin orong-orong waktu SMP atau emang kuping Deden kaya tempat tinggal orong-orong ,dosa bunuh hewan bahaya lumayan bahaya kuping waktu kuping tempat
sampe ada satu momen aku stress parah dan sering bgt anxiety aku pun di diagnosa sm psikiater ku itu depresi. itu momen dimana aku jatuh sejatuh jatuhnya kuliah aku berantakan dan aku sering menarik diri dari lingkungan krn aku merasa gak aman ,momen stres parah diagnosa psikiater depresi momen jatuh kuliah beranta tarik lingkung aman
ᅠ ᅠ ᅠᅠᅠ Sebuah gelengan menjadi jawaban dari pertanyaan yang baru saja memgudara. Jam tidur gue rusak sejak beberapa tahun lalu. Lo juga nggak ada niat untuk memperbaiki. Udah nyoba tapi susah. ᅠ ᅠ ᅠ,tidur rusak niat baik coba susah
@Dennyhrt Sakit si engga. Cuman agak pegel aja karena ga bisa buka mulut secara normal seperti biasanya. Jadi kaya rahangnya ngga biasa makan yang imut-imut gitu hehe.,sakit cuman buka mulut normal makan
lagian ni orang lagi ada masalah malah berulah muluu. Innalillahi tapi yaa dia ni problematik banget. Cukup kasih doa aja,masalah ulah problematik cukup kasih
Cubalah nyatakan apa yg menyebabkan proses menjd sukar. Contoh : permohonan perlu dibuat dgn mengisi borang dgn tulisan tgn. Perlu hadir semula jika ada kesalahan. Solusinya mungkin blh dibuat terus dgn menggunakan komputer spt membuat laporan polis,sebab proses sukar contoh mohon isi borang tulis hadir salah komputer lapor polis
@bfgrent @devoztion ISENG TENGIL dan tipikal pacar yang suka mencari KERIBUTAN sama pacar tapi disatu sisi dia juga bakalan bucinin kamu secara ugal-ugalan. Tentu saja dia mau banget banget banget untuk diocehin sama kamu. Ga masalah kalau kamu berisik ataupun bawel karena dia sangat suka ,iseng tengil tipikal suka cari ribut sisi masalah berisik bawel suka
Anjeng ini psikologi yang dipelajari apa aja wehhhyang mana duluuuu fagh mnangis banget akuuuuu gimana belajarnya klo modulnya pakek bahasa enggres enggres ku gak sebagus itunangis banget tapi udah terlanjur ikut lomba nangis deras,anjeng psikologi pakai bahasa bagus lanjur lomba menang deras
>>>>>>> 746b3a1516bae1797e6b749941e6d02f8c7082ca
